 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
EDITAL DE LICITAÇÃO 
MODALIDADE 
PREGÃO ELETRÔNICO Nº 026/2026 
Redigo pela Lei 14.133/2021, Lei Complementar nº 123/2006 e suas alterações, 
e demais disposições pertinentes à matéria e do disposto no presente edital. 
DATA E HORÁRIO DE 
ABERTURA 23 DE JUNHO DE 2026, ÀS 09H00MIN 
OBJETO Aquisição de materiais  elétricos para uso do Serviço Autônomo de Água e 
Esgoto de Mineiros-GO (SAAE). 
ITENS EXCLUSIVOS À 
PARTICIPAÇÃO DE 
ME/EPP/EQUIPARADOS 
 
Sim. 
*vide cláusula 4.7 
Critério de julgamento Menor Preço por ITEM 
MODO DE DISPUTA Aberto – conforme art. 56 da Lei 14.133/2021 
ESTIMADO Caráter Sigiloso – conforme art. 24 da Lei 14.133/2021 
LOCAL DA SESSÃO 
PUBLICA Local (sítio): http://bnc.org.br/ 
PROCESSO Nº 2026008320 
INTERESSADO SAAE – SERVIÇO AUTÔNOMO DE ÁGUA E ESGOTO 
ATENÇÃO 
1. O presente instrumento encontra -se disponível, na íntegra, para consulta e 
download, no endereço www.mineiros.go.gov.br, http://bnc.org.br/  e 
www.gov.br/pncp/pt-br/pncp ou solicitado através do e -mail da Comissão de 
Contratação licitacao@mineiros.go.gov.br . Informações adicionais podem ser 
obtidas pelo nº (64) 3672-7816; 
2. Esclarecimentos e  impugnações: Deverão ser encaminhados conforme 
disposto em Edital. 
3. Encaminhamento das propostas comerciais/ documentos de habilitação : 
Deverão ser encaminhadas conforme disposto no Edital. 
4. Início do Recebimento das Propostas: 09/06/2026. 
    Fim do Recebimento das Propostas:   23/06/2026   às 08:00hs 
Obs.1: Não havendo expediente na data designada para abertura do certame, a 
sessão será automaticamente transferida para o primeiro dia útil subsequente 
na mesma hora e local. 
Obs. 2: Todos os atos referentes a Licitação, Edital, Erratas, Atas, Convocações, 
Julgamentos de Impugnações e Recursos, Homologação, Anulação ou 
Revogação, enfim, TODOS os atos, serão publicados nos si tes oficiais 
mencionados acima. O acompanhamento da Licitação em todas as fases é de 
total responsabilidade do Licitante participante. 
Obs. 3: Em caso de divergência entre as especificações descritas no sistema 
eletrônico (Bnc) e as especificações constantes deste Edital, prevalecerão as do 
Edital. 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
 EDITAL DE LICITAÇÃO 
 
PREGÃO ELETRÔNICO Nº 026/2026 
SAAE – SERVIÇO AUTÔNOMO DE ÁGUA E ESGOTO  
Torna-se público que o  SERVIÇO AUTÔNOMO DE ÁGUA E ESGOTO – SAAE DO 
MUNICÍPIO DE MINEIROS , inscrito no CNPJ  sob o n.º 02.316.487/0001 -41, levam ao conhecimento 
dos interessados que, na modalidade PREGÃO, na forma ELETRÔNICA,  nos termos da Lei nº 14.133, 
de 1º de abril de 2021 , do Decreto Municipal nº 04/2024, LC nº 123/2006 e suas alterações, e  
demais legislação aplicável e, ainda, de acordo com as condições  estabelecidas neste Edital . 
DO OBJETO  
1.1. O objeto do presente é  a seleção da melhor oferta em benefício da Administra ção Municipal 
para Futura, eventual e parcelada Registro de Preços para a Aquisição de materiais elétricos para 
uso do Serviço Autônomo de Água  e Esgoto de Mineiros -GO (SAAE) , conforme condições, 
quantitativos e especificações estabe lecidas neste Edital e seus Anexos; 
1.2 A licitação será formada por vários itens, conforme tabela constante do Termo de Referência, 
facultando-se ao licitante a participação em quantos  itens forem de seu interesse; 
1.3. Devem estar incluídas no preço todas as despesas com entre ga, tributos e/ou contribuições e 
quaisquer outros encargos, peças e insumos, indispensáveis ao perfeito cumprimento das 
obrigações decorrentes desta licitação;  
 
1.4. Os preços ofertados abrangerão ainda todas as taxas administrativas, contribuições, tribu tos e 
encargos de natureza trabalhista e social;  
 
DO REGISTRO DE PREÇOS  
2.1. As regras referentes aos órgãos gerenciador e participantes, bem como a eventuais adesões 
são as que constam da minuta de Ata de Registro de Preços.  
 DO CREDENCIAMENTO  
 
3.1. O credenciamento da empresa interessada em participar do pregão eletrônico, deverá ocorrer 
previamente na plataforma de licitações da Bolsa Nacional de Compras (BNC) , mediante a 
apresentação de Termo de Adesão, devidamente assinado concordando com as cláusulas d o 
Regulamento da BCN , disponível no endereço eletrônico www.bnc.org.br, onde também deverão 
informar-se a respeito do seu funcionamento e regulamento e receber instruções detalhadas para 
sua correta utilização. 
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
3.1.1. Para fins de credenciamento, o licita nte deverá declarar conhecimento e atendimento 
às exigências previstas no Edital, devendo igualmente estar representado por pessoa munida 
de poderes suficientes para a prática dos atos necessários para sua participação no certame.  
 
3.2. O credenciamento j unto ao provedor do sistema implica a responsabilidade do licitante ou de 
seu representante legal e a presunção de sua capacidade técnica para realização das transações 
inerentes a este pregão.  
 
3.3. É de responsabilidade do cadastrado conferir a exatidão  dos seus dados cadastrais na 
plataforma da Bolsa Nacional de Compras (BNC)  e mantê -los atualizados junto aos órgãos 
responsáveis pela informação, devendo proceder, imediatamente, à correção ou à alteração dos 
registros tão logo identifique incorreção ou a queles se tornem desatualizados.  
 
3.3.1. A não observância do disposto no subitem anterior poderá ensejar desclassificação no 
momento da habilitação.  
 
3.4. O licitante responsabiliza -se exclusiva e formalmente pelas transações efetuadas em seu nome, 
assume como firmes e verdadeiras suas propostas e seus lances, inclusive os atos praticados 
diretamente ou por seu representante, excluída a responsabilidade do provedor do sistema ou do 
órgão ou entidade promotora da licitação por eventuais danos decorrentes de uso indevido das 
credenciais de acesso, ainda que por terceiros.  
 
3.5. O licitante será responsável por todas as propostas, lances de preços e transações efetuadas no 
sistema por sua conta e ordem, assumindo -os como firmes e verdadeiros.  
 
3.6. As dúvi das e esclarecimentos dos interessados em relação a credenciamento, e ao acesso no 
sistema BNC poderão ser dirimidas através da central de atendimento aos licitantes, por telefone, 
WhatsApp, disponíveis no endereço eletrônico http://bnc.org.br. 
 
3.7. O licitante responde pela veracidade e pela exatidão das especificações dos bens e dos serviços 
ofertados, sendo responsável por quaisquer danos decorrentes da desconformidade do bem ou do 
serviço ofertado com as especificações contidas no Edital.  
 
3.8. É tamb ém de responsabilidade do licitante, observar e cumprir a s legislações  aplicáveis ao 
certame. 
DA PARTICIPAÇÃO NA LICITAÇÃO  
 
4.1.  Poderão participar deste pregão, interessados cujo ramo de atividade seja compatível com o 
objeto desta licitação, e que este jam com credenciamento regular na plataforma de licitações da 
Bolsa Nacional de Compras (BNC).  
 
4.2. A participação na licitação implica, automaticamente, na aceitação integral dos termos deste 
Edital e seus Anexos e leis aplicáveis.  
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
 
4.3. Não poderão participar desta licitação os interessados: 
 
a) Proibidos de participar de licitações e celebrar contratos administrativos, na forma da 
legislação vigente;  
b) Aquele que não atenda às condições deste Edital e seu(s) anexo(s);  
c) Autor do anteprojeto, do projeto básico  ou do projeto executivo, pessoa física ou jurídica, 
quando a licitação versar sobre serviços ou fornecimento de bens a ele relacionados;  
d) Entidades empresariais que estejam reunidas em consórcio;  
e) Aquele que mantenha vínculo de natureza técnica, comercial, econômica, financeira, 
trabalhista ou civil com dirigente do órgão ou entidade contratante ou com agente público 
que desempenhe função na licitação ou atue na fiscalização ou na gestão do contrato, ou 
que deles seja cônjuge, companheiro ou parente em linha  reta, colateral ou por afinidade, 
até o terceiro grau; 
f) Empresas controladoras, controladas ou coligadas, nos termos da Lei nº 6.404 /1976, 
concorrendo entre si; 
g) Pessoa física ou jurídica que, nos 5 (cinco) anos anteriores à divulgação do edital, tenha sido  
condenada judicialmente, com trânsito em julgado, por exploração de trabalho infantil, por 
submissão de trabalhadores a condições análogas às de escravo ou por contratação de 
adolescentes nos casos vedados pela legislação trabalhista;  
h) Agente público do órgão ou entidade licitante;  
i) Organizações da Sociedade Civil de Interesse Público - OSCIP, atuando nessa condição;  
j) Não poderá participar, direta ou indiretamente, da licitação ou da execução do contrato 
agente público do órgão ou entidade contratante, devend o ser observadas as situações que 
possam configurar conflito de interesses no exercício ou após o exercício do cargo ou 
emprego, nos termos da legislação que disciplina a matéria, conforme § 1º do art. 9º da Lei 
nº 14.133, de 2021. 
 
4.3.1 O impedimento de que trata na alínea “a”  será também aplicado ao licitante que atue em 
substituição a outra pessoa, física ou jurídica, com o intuito de burlar a efetividade da sanção a ela 
aplicada, inclusive a sua controladora, controlada ou coligada, desde que devidamente comprovado 
o ilícito ou a utilização fraudulenta da personalidade jurídica do licitante.  
 
4.3.2 A critério da Administração e exclusivamente a seu serviço , o autor dos projetos e a empresa a 
que se referem a alínea “c”  poderão participar no apoio das atividades de planejamento da 
contratação, de execução da licitação ou de gestão do contrato, desde que sob supervisão exclusiva 
de agentes públicos do órgão ou entidade. 
 
4.3.3. Equiparam-se aos autores do projeto as empresas integrantes do mesmo grupo econômico.  
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
4.3.4. A vedação  de que trata a  alínea “h”  estende-se a terceiro que auxilie a condução da 
contratação na qualidade de integrante de equipe de apoio,  profissional especializado ou 
funcionário ou representante de empresa que preste assessoria técnica.  
 
4.4. A observância das vedações dos itens anteriores , são de inteira responsabilidade do licitante 
que, pelo descumprimento, sujeitar -se às penalidades cabíveis. 
 
4.5. Como condição de participação do pregão, o licitante deverá apresentar  as declarações 
listadas abaixo, que deverá ser anexada na plataforma de licitações da BNC, no  ato do cadastro da 
proposta financeira, nos itens de interesse:  
 
a) Que cumpre os requisitos estabelecidos no art. 3º da Lei Complementar nº 123/2006, 
estando apta a usufruir do tratamento favorecido estabelecido em seus arts. 42 a 49;  
 
a.1) As empresas enquadradas como Microempresa ou Empresa de Pequeno Porte, deverão 
apresentar CERTIDÃO SIMPLIFICADA  expedida pela Junta Comercial do Estado sede do 
licitante, com data de emissão não superior a 90 (noventa) dias da data prevista para 
abertura do certame, segundo disposição do art. 8º da IN do DNRC nº 103 de 2007.  
 
a.2) A não apresentaç ão do documento previsto no item anterior, ou a apresentação de 
documento diverso , implicará na anulação do direito da empresa em usufruir o regime 
diferenciado garantido pela Lei Complementar 123/2006;  
 
b) Que está ciente e concorda com as condições contidas  no Edital e seus anexos;  
 
c) Que cumpre os requisitos para a habilitação definidos no Edital e que a proposta 
apresentada está em conformidade com as exigências editalícias;  
 
d) Que inexistem fatos impeditivos para sua habilitação no certame, ciente da obriga toriedade 
de declarar ocorrências posteriores;  
 
e) Que não emprega menor de 18 anos em trabalho noturno, perigoso ou insalubre e não 
emprega menor de 16 anos, salvo menor, a partir de 14 anos, na condição de aprendiz, nos 
termos do art. 7º, XXXIII, da Consti tuição;  
 
f) Que não possui, em sua cadeia produtiva, empregados executando trabalho degradante ou 
forçado, observando o disposto nos incisos III e IV do art. 1º e no inciso III do a rt. 5º da 
Constituição Federal. 
 
4.6. A declaração falsa relativa ao cumprime nto de qualquer condição sujeitará o licitante às 
sanções previstas em lei e neste Edital.  
4.7 Dos critérios para aplicação de exclusividade às ME/EPP/EQUIPARADOS 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
4.7.1 A obtenção do benefício a que se refere esta cláusula fica limitada às microempresas e  às 
empresas de pequeno porte que, no ano -calendário de realização da licitação, ainda não 
tenham celebrado contratos com a Administração Pública cujos valores somados extrapolem a 
receita bruta máxima admitida para fins de enquadramento como empresa de pe queno porte. 
4.7.2 Adota-se como regulamentação para a aplicação da exclusividade às Microempresas (ME) 
e Empresas de Pequeno Porte (EPP), o âmbito local, compreendendo nesse conceito todos os 
municípios limítrofes ao município de Mineiros/GO  conforme Lei Municipal nº 1.965/2020.  
4.7.3 A licitação tem itens exclusiva à participação de ME e EPP, entretanto, caso não haja o 
comparecimento mínimo de fornecedores, por item , na forma do item anterior, será permitida 
a ampla concorrência nos moldes do art. 49 da LC 123/2006, visando o atendimento aos 
princípios de economicidade e celeridade do processo.  
4.7.4 Será aplicado no que couber a LC nº 123/2006 e suas alterações.  
 
4.8. Da sessão: 
 
4.8.1. Não havendo expediente na data marcada, a sessão será realizada no p rimeiro dia útil 
subsequente, à mesma hora e local, salvo por motivo de força maior, ou qualquer outro fator ou 
fato imprevisível. 
 
DA APRESENTAÇÃO DA PROPOSTA E DOS DOCUMENTOS DE HABILITAÇÃO  
 
5.1. Na presente licitação, a fase de habilitação sucederá as f ases de apresentação de propostas e 
lances e de julgamento. 
 
5.2. Os licitantes poderão encaminhar, exclusivamente por meio do sistema, concomitantemente a 
proposta com a descrição do objeto ofertado e o preço , os documentos de habilitação exigidos no 
Edital, até a data e o horário estabelecidos para abertura da sessão pública, quando, então, 
encerrar-se-á automaticamente a etapa de envio dessa documentação.  
 
5.3. O envio da proposta, acompanhada dos documentos de habilitação exigidos neste Edital, 
ocorrerá por meio de Login de Acesso e Senha.  
 
5.4. As Microempresas e Empresas de Pequeno Porte deverão encaminhar a documentação de 
habilitação, ainda que haja alguma restrição de regularidade fiscal e trabalhista, nos termos do art. 
43, § 1º da LC nº 123/2006.  
 
5.5. Incumbirá ao licitante acompanhar as operações no sistema eletrônico durante a sessão pública 
do pregão, ficando responsável pelo ônus decorrente da perda de negócios, diante da inobservância 
de quaisquer mensagens emitidas pelo sistema ou de sua d esconexão.  
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
5.6. Até a abertura da sessão pública, os licitantes poderão retirar ou substituir a proposta e os 
documentos de habilitação anteriormente inseridos no sistema.  
 
5.7. Os documentos que compõem a proposta e a habilitação do licitante melhor cl assificado 
somente serão disponibilizados para avaliação do Pregoeiro e para acesso público após o 
encerramento do envio de lances.  
DO PREENCHIMENTO DA PROPOSTA  
 
6.1. O licitante deverá enviar sua proposta mediante o preenchimento, n o sistema eletrônico,  e 
enviar conforme modelo em Anexo IV disponibilizado em edital seguindo as seguintes informações :  
 
6.1.1. Valor unitário e total do(s) item(itens) pretendido(s), em moeda corrente nacional ; 
 
6.1.2. O licitante [NÃO] poderá oferecer proposta em quantitati vo inferior ao máximo previsto para 
contratação. 
 
6.1.3. Descrição detalhada do objeto, contendo as informações similares à especificação do 
Termo de Referência : indicando, no que for aplicável, a marca, o modelo, prazo de validade ou 
de garantia, número do registro ou inscrição do bem no órgão competente , quando for o caso;  
 
6.2. Todas as especificações do objeto contidas na proposta vinculam a Contratada.  
 
6.3. Nos valores propostos estarão inclusos todos os custos operacionais, encargos previdenciários , 
trabalhistas, tributários, comerciais e quaisquer outros que incidam direta ou indiretamente no 
fornecimento dos bens.  
 
6.4. Os preços ofertados, tanto na proposta inicial, quanto na etapa de lances, serão de exclusiva 
responsabilidade do licitante, não  lhe assistindo o direito de pleitear qualquer alteração, sob 
alegação de erro, omissão ou qualquer outro pretexto.  
 
6.5. O prazo de validade da pro posta não será inferior a 90 (noventa) dias, a contar da data de sua 
apresentação.  
 
6.6. Os licitantes dev em respeitar os preços máximos estabelecidos nas normas de regência de 
contratações públicas federais, quando participarem de licitações públicas;  
 
6.7. O descumprimento das regras supramencionadas pela Administração por parte dos 
contratados pode ensejar a fiscalização do Tribunal de Contas da União, Tribunal de Contas do 
Estado de Goiás e, após o devido processo legal, gerar as seguintes consequências: assinatura de 
prazo para a adoção das medidas necessárias ao exato cumprimento da lei, nos termos do art . 71, 
inciso IX, da Constituição; ou condenação dos agentes públicos responsáveis e da empresa 
contratada ao pagamento dos prejuízos ao erário, caso verificada a ocorrência de superfaturament o 
por sobrepreço na execução do contrato.  
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
DA ABERTURA DA SESSÃO,  CLASSIFICAÇÃO DAS PROPOSTAS E FORMULAÇÃO DE LANCES  
 
7.1. A abertura da presente licitação dar -se-á em sessão pública, por meio de sistema eletrônico, na 
data, horário e local indicados neste Edital.  
 
7.1.1. Não sendo possível dar início à sessão no horári o exato, caso não tenha excedido o prazo de 
15 (quinze) minutos do horário designado para abertura, a sessão ainda poderá ser iniciada.  
 
7.2. Os licitantes poderão retirar ou substituir a proposta ou os documentos de habilitação, quando 
for o caso, anteriormente inseridos no sistema, a té a abertura da sessão pública.  
 
7.3. O Pregoeiro verificará as propostas apresentadas, desclassificando desde logo aquelas que:  
 
a) não estejam em conformidade com os requisitos estabelecidos neste Edital;  
b) contiverem vícios insanáveis; 
c) não obedecerem às especificações técnicas exigidas no Termo de Referência; 
d) apresentarem preços inexequíveis ou permanecerem após negociação, acima do orçamento 
estimado para a contratação;  
e) não tiverem sua exequibilidade demonstrada, quando exigido  pela Administração; 
f) apresentarem desconformidade com quaisquer outras exigências do edital, desde que 
insanável. 
 
7.3.1.1. A verificação da conformidade das propostas poderá ser feita exclusivamente em relação à 
proposta mais bem classificada.  
 
7.3.1. Também será desclassificada a proposta que identifique o licitante;  
 
7.3.2. A desclassificação será sempre fundamentada e registrada no sistema, com 
acompanhamento em tempo real por todos os participantes;  
 
7.3.3. A não desclassificação da proposta não impe de o seu julgamento definitivo em sentido 
contrário, levado a efeito na fase de aceitação.  
 
7.4. O sistema ordenará automaticamente as propostas classificadas, sendo que somente estas 
participarão da fase de lances.  
 
7.5. O sistema disponibilizará campo próprio para troca de mensagens entre o Pregoeiro e os 
licitantes.  
 
7.6. Iniciada a etapa competitiva, os licitantes deverão encaminhar lances exclusivamente por meio 
do sistema eletrônico, sendo imediatamente informados do seu recebimento e do valor cons ignado 
no registro.  
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
7.6.1. O lance deverá ser ofertado pelo MENOR PREÇO POR ITEM. 
 
7.7. Os licitantes poderão oferecer lances sucessivos, observando o horário fixado para abertura da 
sessão e as regras estabelecidas no Edital.  
 
7.8. O licitante somente poderá oferecer lance de valor inferior ao último por ele ofertado e 
registrado pelo sistema.  
 
7.9. Será adotado para o envio de lances no pregão eletrônico o modo de disputa “ ABERTO”, em 
que os licitantes apresentarão lances públicos e sucessivos, com pr orrogações.  
 
7.10. A etapa de lances da sessão pública terá duração de dez minutos e, após isso, será prorrogada 
automaticamente pelo sistema quando houver lance ofertado nos últimos dois minutos do período 
de duração da sessão pública.  
 
7.11. A prorroga ção automática da etapa de lances, de que trata o item anterior, será de dois 
minutos e ocorrerá sucessivamente sempre que houver lances enviados nesse período de 
prorrogação, inclusive no caso de lances intermediários.  
 
7.12. Não havendo novos lances na forma estabelecida nos itens anteriores, a sessão pública 
encerrar-se-á automaticamente.  
 
7.13. Encerrada a fase competitiva sem que haja a prorrogação automática pelo sistema, poderá o 
pregoeiro, assessorado pela equipe de apoio, justificadamente, admiti r o reinício da sessão pública 
de lances, em prol da consecução do melhor preço.  
 
7.14. Não serão aceitos dois ou mais lances de mesmo valor, prevalecendo aquele que for recebido 
e registrado em primeiro lugar.  
 
7.15. Durante o transcurso da sessão públi ca, os licitantes serão informados, em tempo real, do 
valor do menor lance registrado, vedada a identificação do licitante.  
 
7.16. No caso de desconexão com o Pregoeiro, no decorrer da etapa competitiva do pregão, o 
sistema eletrônico poderá permanecer ac essível aos licitantes para a recepção dos lances.  
 
7.17. Quando a desconexão do sistema eletrônico para o Pregoeiro persistir por tempo superior a 
20 (vinte) minutos, a sessão pública será suspensa e reiniciada somente após decorridas 24 (vinte e 
quatro) horas da comunicação do fato pelo Pregoeiro aos participantes, no sítio eletrônico utilizado 
para divulgação.  
 
7.18. O critério de julgamento adotado será MENOR PREÇO , conforme definido neste Edital e seus 
anexos.  
 
7.19. Caso o licitante não apresente l ances, concorrerá com o valor de sua proposta.  
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
 
7.20. Em relação a itens não exclusivos para participação de microempresas e empresas de 
pequeno porte, uma vez encerrada a etapa de lances , será efetivada a verificação automática, junto 
à Receita Federal, do porte da entidade empresarial. O sistema identificará em coluna própria as 
microempresas e empresas de pequeno porte participantes, procedendo à comparação com os 
valores da primeira colocada, se esta for empresa de maior porte, assim como das demais 
classificadas, para o fim de aplicar -se o disposto nos arts. 44 e 45 da Lei Complementar nº 123, de 
2006, regulamentada pelo Decreto nº 8.538, de 2015. 
7.20.1 Nessas condições, as propostas de microempresas e empresas de pequeno porte que se 
encontrarem na faixa de até 5% (cinco por cento) acima da melhor proposta ou melhor lance 
serão consideradas empatadas com a primeira colocada.  
7.20.2 A melhor classificada nos termos do subitem anterior terá o direito de encaminhar uma 
última oferta para desempate, obrigatoriamente em valor inferior ao da primeira colocada, no 
prazo de 5 (cinc o) minutos controlados pelo sistema, contados após a comunicação automática 
para tanto. 
7.20.3 Caso a microempresa ou a empresa de pequeno porte  melhor classificada desista ou não 
se manifeste no prazo estabelecido, serão convocadas as demais licitantes microempresa e 
empresa de pequeno porte  que se encontrem naquele intervalo de 5% (cinco por cento), na 
ordem de classificação, para o exercício do mesmo direito, no prazo estabelecido no subitem 
anterior. 
7.20.4 No caso de equivalência dos valores apresentad os pelas microempresas e empresas de 
pequeno porte que se encontrem nos intervalos estabelecidos nos subitens anteriores, será 
realizado sorteio entre elas para que se identifique aquela que primeiro poderá apresentar 
melhor oferta. 
 
7.21. Havendo eventual  empate entre propostas ou lances, o critério de desempate será aquele 
previsto no art. 60, § 1º da Lei nº 14.133/2021, assegurando -se a preferência, sucessivamente, aos 
bens produzidos:  
 
7.21.1. No País;  
7.21.2. Por empresas brasileiras;  
7.21.3. Por empresas que invistam em pesquisa e no desenvolvimento de tecnologia no País;  
 
7.21.4. Por empresas que comprovem cumprimento de reserva de cargos prevista em lei para 
pessoa com deficiência ou para reabilitado da Previdência Social e que atendam às regras de 
acessibilidade previstas na legislação.  
 
7.22. Persistindo o empate, a proposta vencedora será sorteada pelo sistema eletrônico dentre  
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
7.23. Encerrada a etapa de envio de lances da sessão pública, o Pregoeiro deverá encaminhar, pelo 
sistema eletrônic o, contraproposta ao licitante que tenha apresentado o melhor preço, para que 
seja obtida melhor proposta, vedada a negociação em condições diferentes das previstas neste 
Edital.  
 
7.23.1. A negociação será realizada por meio do sistema, podendo ser acomp anhada pelos demais 
licitantes. 
7.23.2. A negociação poderá ser feita com os demais licitantes, segundo a ordem de classificação 
inicialmente estabelecida, quando o primeiro colocado, mesmo após a negociação, for 
desclassificado em razão de sua proposta per manecer acima do preço máximo definido pela 
Administração. 
7.23.3. A negociação será realizada por meio do sistema, podendo ser acompanhada pelos demais 
licitantes. 
7.23.4. O pregoeiro solicitará ao licitante mais bem classificado que, no prazo de 2 (duas)  horas, 
envie a proposta adequada ao último lance ofertado após a negociação realizada, acompanhada, se 
for o caso, dos documentos complementares, quando necessários à confirmação daqueles exigidos 
neste Edital e já apresentados.  
 
7.24. Após a negociação d o preço, o Pregoeiro iniciará a fase de aceitação e julgamento da 
proposta.  
DA ACEITABILIDADE DA PROPOSTA VENCEDORA  
 
8.1. Encerrada a etapa de negociação, o pregoeiro examinará a proposta classificada em primeiro 
lugar quanto à adequação ao objeto e à com patibilidade do preço em relação ao máximo estipulado 
para contratação neste Edital e em seus anexos . 
 
8.2.  Será desclassificada a proposta ou o lance vencedor que apresentar preço final superior ao 
preço máximo fixado (Acórdão nº 1455/2018 -TCU - Plenário), desconto menor do que o mínimo 
exigido ou que apresentar preço manifestamente inexequível.  
 
8.2.1. Considera-se inexequível a proposta que apresente preços global ou unitário simbólicos, 
irrisórios ou de valor zero, incompatíveis com os preços dos ins umos de mercado, acrescidos dos 
respectivos encargos, ainda que o ato convocatório da licitação não tenha estabelecido limites 
mínimos.  
 
8.3. Qualquer interessado poderá requerer que se realizem diligências para aferir a exequibilidade e 
a legalidade das propostas, devendo apresentar as provas ou os indícios que fundamentam a 
suspeita.  
 
8.4. Na hipótese de necessidade de suspensão da sessão pública para a realização de diligências, 
com vistas ao saneamento das propostas, a sessão pública somente poderá se r reiniciada mediante 
aviso prévio no sistema.  
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
 
8.5. O Pregoeiro poderá convocar o licitante para enviar documento digital complementar, bem 
como a proposta realinhada ao último lance, por meio de funcionalidade disponível no sistema, no 
prazo de até 02 (duas) horas, sob pena de não aceitação da proposta.  
 
8.5.1. É facultado ao Pregoeiro prorrogar o prazo estabelecido, a partir de solicitação fundamentada 
feita no chat pelo licitante, antes de findo o prazo;  
 
8.5.2. Dentre os documentos passíveis de solic itação pelo Pregoeiro, destacam -se os que 
contenham as características do material ofertado, tais como marca, modelo, tipo, fabricante e 
procedência, além de outras informações pertinentes, a exemplo de catálogos, folhetos ou 
propostas, encaminhados por me io eletrônico, ou, se for o caso, por outro meio e prazo indicados 
pelo Pregoeiro, sem prejuízo do seu ulterior envio pelo sistema eletrônico, sob pena de não 
aceitação da proposta;  
 
8.6. Se a proposta ou lance vencedor for desclassificado, o Pregoeiro examinará a proposta ou lance 
subsequente, e, assim sucessivamente, na ordem de classificação.  
 
8.7. Havendo necessidade, o Pregoeiro suspenderá a sessão, informando no “ chat” a nova data e 
horário para a sua continuidade.  
 
8.8. O Pregoeiro poderá encaminh ar, por meio do sistema eletrônico, contraproposta ao licitante 
que apresentou o lance mais vantajoso, com o fim de negociar a obtenção de melhor preço, vedada 
a negociação em condições diversas das previstas neste Edital.  
 
8.8.1. Também nas hipóteses em que o Pregoeiro não aceitar a proposta e passar à subsequente, 
poderá negociar com o licitante para que seja obtido preço melhor.  
 
8.8.2. A negociação será realizada por meio do sistema, podendo ser acompanhada pelos demais 
licitantes.  
DA HABILITAÇÃO 
 
9.1. Os licitantes deverão encaminhar, EM ARQUIVO UNICO , exclusivamente por meio do sistema, 
concomitantemente com os documentos de habilitação exigidos no edital, proposta com a 
descrição do objeto ofertado e o preço, até a data e o horário estabelecidos pa ra abertura da 
sessão pública, quando, então, encerrar -se-á automaticamente a etapa de envio dessa 
documentação. 
9.1.1 O arquivo referido acima pode ser pasta zip ou PDF compilado.  
 
9.2. Havendo a necessidade de envio de documentos de habilitação complemen tares, necessários à 
confirmação daqueles exigidos neste Edital e já apresentados, o licitante será convocado a 
encaminhá-los, em formato digital, via sistema ou e -mail, no prazo de 02 (duas) horas, sob pena de 
inabilitação. 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
 
9.3. Somente haverá a necessid ade de comprovação do preenchimento de requisitos mediante 
apresentação dos documentos originais não -digitais quando houver dúvida em relação à 
integridade do documento digital.  
 
9.4. Não serão aceitos documentos de habilitação com indicação de CNPJ/CPF di ferentes, salvo 
aqueles legalmente permitidos.  
 
9.5. Se o licitante for a matriz, todos os documentos deverão estar em nome da matriz, e se o 
licitante for a filial, todos os documentos deverão estar em nome da filial, exceto aqueles 
documentos que, pela p rópria natureza, comprovadamente, forem emitidos somente em nome da 
matriz. 
 
9.5.1. Serão aceitos registros de CNPJ de licitante matriz e filial com diferenças de números de 
documentos pertinentes ao CND e ao CRF/FGTS, quando for comprovada a centralização  do 
recolhimento dessas contribuições.  
 
9.6. Os licitantes deverão encaminhar, nos termos deste Edital, a documentação relacionada nos 
itens a seguir, para fins de habilitação.   
 
9.7. HABILITAÇÃO JURÍDICA 
 
9.7.1. A documentação exigida para fins de habili tação jurídica, fiscal, social e trabalhista e 
econômico-financeira, deverá ser anexado na plataforma BNC. 
 
9.7.2. A licitante deverá apresentar a documentação abaixo relaciona da para habilitação no 
certame: 
 
• - Registro Comercial, no caso de empresa indi vidual, devidamente registrada na Junta Comercial 
competente, ou;  
• - Ato constitutivo - Estatuto ou Contrato Social - e alterações em vigor caso haja, devidamente 
registradas e arquivadas na repartição competente, para as Sociedades Comerciais, e, em se 
tratando de Sociedades por Ações, acompanhado de documentos de eleição de seus 
administradores, ou;  
• - Inscrição do ato constitutivo, no caso de Sociedades Civis, acompanhada de prova da diretoria 
em exercício, ou;  
• - Decreto de autorização, em se trat ando de empresas ou sociedade estrangeira em 
funcionamento no País, e ato de registro ou autorização para funcionamento expedido pelo órgão 
competente, quando a atividade assim o exigir;  
• O representante legal (sócio responsável, proprietário, procurador,  etc.) que representar o 
licitante no certame, deverá encaminhar cópia documento oficial de identificação que contenha 
foto.  
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
• Será admitido apenas 01 (um) representante para cada licitante credenciada, sendo que cada um 
deles poderá representar apenas um a credenciada.  
• - Não serão aceitos protocolos de pedidos ou solicitações de documentos, em substituição aos 
documentos requeridos no presente Edital.  
 
9.8 QUALIFICAÇÃO TÉCNICA  
 
9.8.1. As licitantes deverão apresentar a seguinte documentação complementar  para fins de 
qualificação técnica: 
 
a) Atestado de Capacidade Técnica , no mínimo 01 (um) , de fornecimento, emitido por 
Pessoa Jurídica de Direito PÚBLICO ou PRIVADO, declarando que o proponente já promoveu 
o fornecimento da mesma natureza do objeto da lic itação, comprovando aptidão para 
desempenho de atividade pertinente e compatível com as características constantes no 
Termo de Referência, conforme rege o  art. 67 da Lei de Licitação (Lei 14.133/2021);  
 
9.9. OUTRAS COMPROVAÇÕES  
 
9.9.1. Declaração expressa  de que a licitante não emprega trabalhador nas situações previstas no 
inciso XXXIII do art. 7° da Constituição Federal, assinada por sócio, diretor ou procurador que tenha 
poderes para tal investidura, conforme modelo anexo; 
 
9.9.2. – Declaração que a emp resa tem o direito de gozar dos benefícios da Lei complementar 
123/2006 (PARA EMPRESA QUE PRETENDE PARTICIPAR COMO MICROEMPRESA E/OU EMPRESA DE 
PEQUENO PORTE) – conforme modelo anexo ;  
 
• - Certidão Simplificada de Enquadramento de Microempresa ou Empresa de Pequeno Porte, com 
registro na Junta Comercial de seu Estado ou outro documento atualizado que comprove o devido 
enquadramento na condição de microempresa ou empresa de pequeno porte, com data de 
expedição ou revalidação dos últimos 90 (noventa) dias an teriores à data da realização da licitação. 
Caso a certidão/documento não consigne prazo de validade, serão considerados 90 (noventa) dias;  
 
9.9.3. - Declaração de que cumpre as exigências de reserva de  cargos para pessoa com deficiência e 
para reabilitado da previdência social, conforme Anexo ;  
 
9.10. DOCUMENTOS MATRIZ/FILIAL  
 
9.10.1. Os documentos exigidos para habilitação poderão ser requeridos em original a qualquer 
tempo em caso de informações dúbias. Os documentos deverão ser apres entados perfeitamen te 
legíveis. 
 
9.10.2. Em consonância com o art. 3º da Lei n. 13.726/2018, fica registrado que “na relação dos 
órgãos e entidades dos Poderes da União, dos Estados, do Distrito Federal e dos Municípios com o 
cidadão, é dispensada a exigência de: I - reconhecimento de firma, devendo o agente 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
administrativo, confrontando a assinatura com aquela constante do documento de identidade do 
signatário, ou estando este presente e assinando o documento diante do agente, lavrar sua 
autenticidade no próprio documento; II  - autenticação de cópia de documento, cabendo ao agente 
administrativo, mediante a comparação entre o original e a cópia, atestar a autenticidade;”  
  
9.10.3. A falta de quaisquer dos documentos exigidos no Edital implicará inabilitação da licitante, 
sendo vedada, sob qualquer pretexto, a concessão de prazo para complementação da 
documentação exigida para a habilitação. 
 
9.10.4. Os documentos de habilitação deverão estar em nome da licitante, com o número do CNPJ e 
respectivo referindo-se ao local da sede d a empresa licitante. Não se aceitará, portanto, que alguns 
documentos se refiram à matriz e outros à filial. Caso o licitante seja a Matriz e a executora dos 
serviços seja a filial, os documentos referentes à habilitação deverão ser apresentados em nome de  
ambas, simultaneamente.  
 
9.10.5. Os documentos de habilitação deverão estar em plena vigência e, na hipótese de 
inexistência de prazo de validade expresso no documento, deverão  ter sido emitidos há menos de 
90 (noventa) dias da data estabelecida pa ra o recebimento das propostas.  
 
9.10.6. O Pregoeiro poderá consultar sítios oficiais de órgãos e entidades emissores de certidões, 
para verificar as condições de habilitação das licitantes. 
 
9.10.7. Em se tratando de microempresa ou empresa de pequeno porte, ha vendo alguma restrição 
na comprovação da regularidade fiscal, será assegurado o prazo de 5 (cinco) dias úteis, cujo termo 
inicial corresponderá ao momento em que o proponente for declarada vencedora do certame, 
prorrogáveis por igual período, a critério da  Administração, para regularização da documentação , 
pagamento ou parcelamento do débito, e emissão de eventuais certidões negativas ou positivas 
com efeito de certidão negativa.  
 
9.11. REGULARIDADE FISCAL E TRABALHISTA  
 
9.11.1. Prova de inscrição no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica CNPJ/MF ; 
 
9.11.2. Certidão Conjunta Negativa de Débitos Relativos aos tributos Federais e a Dívida Ativa da 
União, emitida pela Secretaria da Receita Geral da Fazenda Nacional, do Ministério da Fazenda, 
emitida através de sis tema eletrônico, ficando sua aceitação condicionada a verificação de 
veracidade via Internet;  
 
9.11.3. Prova de regularidade para com a Fazenda Estadual  do domicílio ou sede da Proponente, ou 
outra equivalente, na forma da lei, com prazo de validade em vi gor;  
 
9.11.4. Prova de regularidade para com a Fazenda Municipal  do domicílio ou sede da Proponente, 
ou outra equivalente, na forma da lei, com prazo de validade em vigor;  
  
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
9.11.5. Prova de regularidade relativa ao Fundo de Garantia por Tempo de Serviço (FGTS), emitida, 
se a Proponente assim o preferir, através de sistema eletrônico junto à Caixa Econômica Federal, 
ficando nesse caso sua aceitação condicionada à verificação;  
 
9.11.6. Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas (CNDT),  ficando sua aceitação  condicionada a 
verificação de veracidade via Internet;  
 
9.12.  QUALIFICAÇÃO ECONÔMICO -FINANCEIRA   
 
9.12.1. Certidão Negativa de falência ou recuperação judicial expedida pelo distribuidor da sede da 
Proponente, com data não superior a 90 (noventa) dias da data limite para entrega das propostas 
da presente licitação;  
 
9.12.2 Caso o licitante esteja em recuperação judicial ou extrajudicial, deverá ser comprovado o 
acolhimento do plano de recuperação judicial ou a homologação do plano de recuperação 
extrajudicial, conforme o caso;  
 
9.12.3 O licitante enquadrado como microempreendedor individual que pretenda auferir os 
benefícios do tratamento diferenciado previstos na Lei Complementar n. 123/2006, estará 
dispensado:  
(a) da prova de inscrição nos cadastros de contribuintes estadual e municipal;  
(b) da apresentação do balanço patrimonial e das demonstrações contábeis do último exercício.  
 
9.13. A existência de restrição relativamente à regularidade fiscal e trabalhista não impede que a 
licitante qualificada  como microempresa ou empresa de pequeno porte seja declarada vencedora, 
uma vez que atenda a todas as demais exigências do edital.  
 
9.14. A declaração do vencedor acontecerá no momento imediatamente posterior à fase de 
habilitação.  
 
9.15. Caso a propost a mais vantajosa seja ofertada por licitante qualificada como microempresa ou 
empresa de pequeno porte, e uma vez constatada a existência de alguma restrição no que tange à 
regularidade fiscal e trabalhista, a mesma será convocada para, no prazo de 5 (cinc o) dias úteis, 
após a declaração do vencedor, comprovar a regularização. O prazo poderá ser prorrogado por igual 
período, a critério da administração pública, quando requerida pelo licitante, mediante 
apresentação de justificativa.  
 
9.16. A não -regularização fiscal e trabalhista no prazo previsto no subitem anterior acarretará a 
inabilitação do licitante, sem prejuízo das sanções previstas neste Edital, sendo facultada a 
convocação dos licitantes remanescentes, na ordem de classificação. Se, na ordem de cl assificação, 
seguir-se outra microempresa, empresa de pequeno porte ou sociedade cooperativa com alguma 
restrição na documentação fiscal e trabalhista, será concedido o mesmo prazo para regularização.  
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
9.17. Havendo necessidade de analisar minuciosamente os documentos exigidos, o Pregoeiro 
suspenderá a sessão, informando no “ chat” a nova data e horário para a continuidade da mesma.  
 
9.18. Será inabilitado o licitante que não comprovar sua habilitação, seja por não apresentar 
quaisquer dos documentos exigi dos, ou apresentá -los em desacordo com o estabelecido neste 
Edital.  
 
9.19. Constatado o atendimento às exigências de habilitação fixadas no Edital, o licitante será 
declarado vencedor. 
 
9.19.1. Na hipótese de o licitante não atender às exigências para hab ilitação, o pregoeiro examinará 
a proposta subsequente e assim sucessivamente, na ordem de classificação, até a apuração de uma 
proposta que atenda ao presente edital.  
 
DOS RECURSOS 
 
10.1 A interposição de recurso referente ao julgamento das propostas, à habili tação ou 
inabilitação de licitantes, à anulação ou revogação da licitação, observará o disposto no art. 165 
da Lei nº 14.133, de 2021. 
 
10.2 Quando o recurso apre sentado impugnar o julgamento das propostas ou o ato de 
habilitação ou inabilitação do licitante:  
10.2.1 A intenção de recorrer deverá ser manifestada imediatamente, sob pena de 
preclusão; 
10.2.2 O prazo para a manifestação da intenção de recorrer será de 30 (trinte) mi nutos. 
10.2.3 O prazo para apresentação das razões recursais será iniciado na data de intimação ou 
de lavratura da ata de habilitação ou inabilitação;  
10.2.4 na hipótese de adoção da inversão de fases prevista no  § 1º do art. 17 da Lei nº 
14.133, de 2021 , o prazo para apresentação das razões recursais será iniciado na data de 
intimação da ata de julgamento.  
10.3 Havendo quem se manifeste, caberá ao Pregoeiro verificar a tempest ividade e a existência de 
motivação da intenção de recorrer, para decidir se admite ou nã o o recurso, 
fundamentadamente. 
 
10.3.1 Nesse momento o Pregoeiro não adentrará no mérito recursal, mas apenas verificará as 
condições de admissibilidade do recurso;  
 
10.3.2 Uma vez admitido o recurso, o recorrente terá, a partir de então, o prazo de 03 (três) dias 
úteis para apresentar as razões, que deverão ser encaminhados em campo próprio do 
sistema, ficando os demais licitantes, desde logo, intimados para, querendo, apresentarem  
contrarrazões também pelo sistema eletrônico, em outros três dias, que começarão a contar 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
do término do prazo do recorrente, sendo -lhes assegurada vista imediata dos elementos 
indispensáveis à defesa de seus interesses.  
 
10.4 O recurso será dirigido à autorida de que tiver editado o ato ou proferido a decisão recorrida, 
a qual poderá reconsiderar sua decisão no prazo de 3 (três) dias úteis, ou, nesse mesmo 
prazo, encaminhar recurso para a autoridade superior, a qual deverá proferir sua decisão no 
prazo de 10 (dez) dias úteis, contado do recebimento dos autos.  
 
10.5 Os recursos interpostos fora do prazo não serão conhecidos.  
 
10.6 O recurso e o pedido de reconsideração terão efeito suspensivo do ato ou da decisão 
recorrida até que sobrevenha decisão final da autoridade competente. 
O acolhimento do recurso invalida tão somente os atos insuscetíveis de aproveitamento.  Os 
autos do processo permanecerão com vista franqueada aos interessados no sítio eletrônico 
https://mineiros.go.gov.br  e http://bnc.org.br/  
DA REABERTURA DA SESSÃO PÚBLICA  
 
11. A sessão pública poderá ser reaberta:  
 
11.1.1 Nas hipóteses de provimento de recurso que leve à anulação de atos anteriores à realização 
da sessão pública precedente ou em que seja anulada a própria sessão pública, situação em 
que serão repetidos os atos anulados e os que dele dependam;  
 
11.1.2 Quando houver erro na aceitação do preço melhor classificado ou quando o licitante 
declarado vencedor não assinar  a ata, não retirar o instrumento equivalente ou não 
comprovar a regularização fiscal e trabalhista, nos termos do art. 43, §1º da LC nº 123/2006. 
Nessas hipóteses, serão adotados os procedimentos imediatamente posteriores ao 
encerramento da etapa de lance s. 
 
11.1.3 Todos os licitantes remanescentes deverão ser convocados para acompanhar a sessão 
reaberta. 
 
11.2.1 A convocação se dará por meio do sistema eletrônico (“ chat”), e-mail, de acordo com a fa se 
do procedimento licitatório. 
 
11.2.2 A convocação feita por e -mail dar -se-á de acordo com os dados contidos na BNC , sendo 
responsabilidade do licitante manter seus dados cadastrais atualizados.  
 
11.2.3 Na hipótese de desclassificação de todas as propostas/documentos, o Pregoeiro poderá fixar 
às licitantes o prazo de 5 (cinco) dias útei s para apresentação de outras 
propostas/documentos, corrigida das causas de sua desclassificação  
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
DA ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃO  
 
12.1 O objeto da licitação será adjudicado ao licitante declarado vencedor para cada item sob 
disputa, por ato do Pregoeiro, caso não  haja interposição de recurso, ou pela autoridade 
competente, após a regular decisão dos recursos apresentados.  
 
12.2 Após a fase recursal, constatada a regularidade dos atos praticados, a autoridade competente 
homologará o procedimento licitatório.  
 
DO TERMO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇO  E CONTRATO 
 
13.1 Após a homologação da licitação, em sendo realizada a contratação, será firmado a Ata de 
Registro de Preço. 
 
13.2 O licitante mais bem classificado terá o prazo de 02 (dois) dias úteis, contados a partir da data 
de sua convocação, para assinar a Ata de Registro de Preço , sob pena de decair do direito à 
contratação, sem prejuízo das sanções previstas  neste Edital.  
 
13.2.1 O documento a que se refere o item anterior, poderá ser assinado por meio de assinatura 
digital por representante devidamente constituído.  
 
13.3 O prazo de convocação poderá ser prorrogado uma vez, por igual período, mediante 
solicitação do licitante mais bem classificado ou do fornecedor convocado, desde que:  
(a) a solicitação seja devidamente justificada e apre sentada dentro do prazo; e  
(b) a justificativa apresentada seja aceita pela Administração.  
 
13.4 O Aceite da Nota de Empenho ou do instrumento equivalente, emitida à empresa adjudicada, 
implica no reconhecimento de que:  
 
13.4.1  contratada se vincula à sua proposta e  às previsões contidas no Edital e seus anexos;  
13.4.2 A contratada reconhece que as hipóteses de rescisão são aquelas previstas nos arts 
137 á 139 da Lei nº 14.133/2021 e reconhece os direitos da Administração previstos nos arts. 124 
e 126 da mesma Lei. 
 
13.5  Obrigatória a formalização de contrato para aquisições que superem o valor de dispensa de 
licitação, nesse caso, contratada se vincula à sua proposta e às previsões contidas no Edital e 
seus anexos.  
13.6 O prazo de vigência da contratação é de 12 (doze) meses prorro gável conforme previsão no 
instrumento contratual ou no Termo de Referência.  
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
13.7 O preço registrado, com a indicação dos fornecedores, será divulgado no PNCP e 
disponibilizado durante a vigência da ata de registro de preços.  
13.8 A existência de preços registrados  implicará compromisso de fornecimento nas condições 
estabelecidas, mas não obrigará a Administração a contratar, facultada a realização de 
licitação específica para a aquisição pretendida, desde que devidamente justificada.  
 
13.9 Na hipótese de o vencedor da l icitação não comprovar as condições de habilitação 
consignadas no Edital ou se recusar a assinar a  Ata, a Administração, sem prejuízo da 
aplicação das sanções das demais cominações legais cabíveis a esse licitante, poderá convocar 
outro licitante, respeita da a ordem de classificação, para, após a comprovação dos requisitos 
para habilitação, analisada a proposta e eventuais documentos complementares e, feita a 
negociação, assinar a Ata ou instrumento equivalente.  
DO RECEBIMENTO DO OBJETO E DA FISCALIZAÇÃO   
 
14. 1 Os critérios de recebimento e aceitação do objeto e de fiscalização estão previstos no Termo 
de Referência, Anexo I deste edital. 
DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE E CONTRATADA  
 
15.1 As obrigações da Contratante e da Contratada são as estabelecidas no Te rmo de Referência, 
Anexo I deste edital. 
DO PAGAMENTO E DAS ALTERAÇÕES 
16.1  As regras acerca do pagamento são as estabelecidas no Termo de Referência , Anexo I deste 
Edital. A saber repetidas nesse instrumento:  
 16.1.1 -  O pagamento será efetuado no prazo  máximo de 30 (trinta) dias, úteis, 
contados da finalização da liquidação da despesa.  
 16.1.2 - O pagamento será realizado através de ordem bancária, para crédito em 
banco, agência e conta corrente indicados pelo contratado.  
16.1.3- Será considerada data do pagamento o dia em que constar como emitida a 
ordem bancária para pagamento.  
16.1.4-  Quando do pagamento, será efetuada a retenção tributária prevista na 
legislação aplicável.  
16.1.5-  Independentemente do percentual de tributo inserido na planilha, q uando 
houver, serão retidos na fonte, quando da realização do pagamento, os percentuais 
estabelecidos na legislação vigente.  
16.1.6-  O contratado regularmente optante pelo Simples Nacional, nos termos da Lei 
Complementar nº123, de 2006, não sofrerá a ret enção tributária quanto aos impostos e 
contribuições abrangidos por aquele regime. No entanto, o pagamento ficará condicionado à 
apresentação de comprovação, por meio de documento oficial, de que faz jus ao tratamento 
tributário favorecido previsto na refe rida Lei Complementar e Decreto Municipal n° 135, de 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
22 de fevereiro de 2023, art. 3°, § 3, nos termos do artigo 59, § 4° I, alínea a da Resolução 
CGSN N° 140/2018. 
 
16.2. Eventuais alterações cont ratuais reger -se-ão pela disciplina dos art. 124 e seguinte s da Lei nº 
14.133, de 2021. 
16.3. Registros que não caracterizam alteração do contrato podem ser realizados por simples 
apostila, dispensada a celebração de termo aditivo, na forma do art. 136 da Lei nº 14.133, de 2021.  
 
16.4 Os preços contratados decorre ntes desta licitação serão fixos e irreajustáveis pelo período de 
12 (doze) meses, acordo com a Lei Federal nº 14.133, de 1º de abril de 2021.  
 
16.5 Após transcorrido o período de 12 (doze) meses da vigência o valor poderá ser reajustado em 
consequência da variação do IPCA (Índice de Preço ao Consumidor Amplo), com data base vinculada 
ao do orçamento estimado. 
DAS INFRAÇÕES ADMINISTRATIVAS E SANÇÕES  
 
17.1 Comete infração administrativa, nos termos da lei, o licitante que, com dolo ou culpa:  
17.1.1 deixar de entregar a documentação exigida para o certame ou não entregar qualquer 
documento que tenha sido solicitado pelo/a pregoeiro/a durante o certame;  
17.1.2 Salvo em decorrência de fato superveniente devidamente justificado, não mantiver a 
proposta em especial quando: 
17.1.3 não enviar a proposta adequada ao último lance ofertado ou após a negociação;  
17.1.4 recusar-se a enviar o detalhamento da proposta quando exigível;  ou  
17.1.5 deixar de apresentar amostra;  
17.1.6 apresentar documentação falsa;  
17.1.7 apresentar proposta ou amostra em desacordo com as especificações do edital;  
17.1.8 não celebrar o contrato ou não entregar a documentação exigida para a contratação, 
quando convocado dentro do prazo de validade de sua proposta;  
17.1.9 recusar-se, sem justi ficativa, a assinar o contrato ou a ata de registro de preço, ou a 
aceitar ou retirar o instrumento equivalente no prazo estabelecido pela Administração;  
17.1.10 apresentar declaração ou documentação falsa exigida para o certame ou prestar 
declaração falsa durante a licitação  
17.1.11 fraudar a licitação 
17.1.12 comportar-se de modo inidôneo ou cometer fraude de qualquer natureza, em 
especial quando: 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
17.1.13 agir em conluio ou em desconformidade com a lei;  
17.1.14 induzir deliberadamente a erro no julgament o;  
17.1.15 apresentar amostra falsificada ou deteriorada;  
17.1.16 praticar atos ilícitos com vistas a frustrar os objetivos da licitação  
17.1.17 praticar ato lesivo previsto no art. 5º da Lei n.º 12.846, de 2013 . 
17.2 Com fulcro na Lei nº 14.133, de 2021 , a Administração poderá, garantida a prévia defesa, 
aplicar aos licita ntes e/ou adjudicatários as seguintes sanções, sem prejuízo das responsabilidades 
civil e criminal:  
17.2.1 advertência;  
17.2.2 multa; 
17.2.3 impedimento de licitar e contratar e  
17.2.1 declaração de inidoneidade para licitar ou contratar, enquanto perdur arem os 
motivos determinantes da punição ou até que seja promovida sua reabilitação perante a 
própria autoridade que aplicou a penalidade.  
17.3 Na aplicação das sanções serão considerados:  
17.3.1 a natureza e a gravidade da infração cometida.  
17.3.2 as peculiaridades do caso concreto  
17.3.3 as circunstâncias agravantes ou atenuantes  
17.3.4 os danos que dela provierem para a Administração Pública  
 
17.4 A multa será recolhida em percentual de 0,5% a 30% incidente  sobre o valor do contrato 
licitado, recolhida no prazo legal, a contar da comunicação oficial.  
17.4.1 Para as infrações previstas nos itens  17.1.1, 1 7.1.2 e 17.1.3, a multa será de 5% do 
valor do contrato licitado.  
17.4.2 Para as infrações previstas nos itens  17.1.4, 17.1.5, 17.1.6, 17.1.7, e 17.1.8 , a multa 
será de 15% do valor do contrato licitado.  
17.5 As sanções de advertência, impedimento de licitar e contratar e declaração de inidoneidade 
para licitar ou contratar poderão ser aplicadas, cumulativamente ou não, à penalidade de multa.  
 
17.6 Na apl icação da sanção de multa será facultada a defesa do interessado no prazo de 15 
(quinze) dias úteis, contado da data de sua intimação.  
 
17.7 A sanção de impedimento de licitar e contratar será aplicada ao responsável em decorrência 
das infrações administra tivas relacionadas nos itens 1 7.1.1, 1 7.1.2 e 1 3.1.3, quando não se 
justificar a imposição de penalidade mais grave, e impedirá o responsável de licitar e contratar no 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
âmbito da Administração Pública direta e indireta do ente federativo a qual pertencer o órgão ou 
entidade, pelo prazo máximo de 3 (três) anos.  
 
17.8 Poderá ser aplicada ao responsável a sanção de declaração de inidoneidade para licitar ou 
contratar, em decorrência da prática das infrações dispostas nos itens  17.1.4, 1 7.1.5, 1 7.1.6, 
17.1.7, e 17.1.8, bem como pelas infrações administrativas previstas nos itens 17.1.1, 1 7.1.2 e 
17.1.3 que justifiquem a imposição de penalidade mais grave que a sanção de impedimento de 
licitar e contratar, cuja duração observará o prazo previsto no art. 156, §5º, da Lei n.º 
14.133/2021. 
 
17.9 A recusa injustificada do adjudicatário em assinar o contrato ou a ata de registro de preço, ou 
em aceitar ou retirar o instr umento equivalente no prazo estabelecido pela Administração, 
descrita no item 17.1.3, caracterizará o descumprimento total da obrigação assumida e o sujeitará 
às penalidades e à imediata perda da garantia de proposta em favor do órgão ou entidade 
promotora da licitação, nos termos do art. 45, §4º da IN SEGES/ME n.º 73, de 2022 . 
 
17.10 A apuração d e responsabilidade relacionadas às sanções de impedimento de licitar e 
contratar e de declaração de inidoneidade para licitar ou contratar demandará a instauração de 
processo de responsabilização a ser conduzido por comissão composta por 2 (dois) ou mais 
servidores estáveis, que avaliará fatos e circunstâncias conhecidos e intimará o licitante ou o 
adjudicatário para, no prazo de 15 (quinze) dias úteis, contado da data de sua intimação, 
apresentar defesa escrita e especificar as provas que pretenda produzir .  
 
17.11 Caberá recurso no prazo de 15 (quinze) dias úteis da aplicação das sanções de advertência, 
multa e impedimento de licitar e contratar, contado da data da intimação, o qual será dirigido à 
autoridade que tiver proferido a decisão recorrida, que, s e não a reconsiderar no prazo de 5 
(cinco) dias úteis, encaminhará o recurso com sua motivação à autoridade superior, que deverá 
proferir sua decisão no prazo máximo de 20 (vinte) dias úteis, contado do recebimento dos autos.  
 
17.12 Caberá a apresentação d e pedido de reconsideração da aplicação da sanção de declaração 
de inidoneidade para licitar ou contratar no prazo de 15 (quinze) dias úteis, contado da data da 
intimação, e decidido no prazo máximo de 20 (vinte) dias úteis, contado do seu recebimento.  
 
17.13 O recurso e o pedido de reconsideração terão efeito suspensivo do ato ou da decisão 
recorrida até que sobrevenha decisão final da autoridade competente.  
 
17.14 A aplicação das sanções previstas neste edital não exclui, em hipótese alguma, a obrigação 
de reparação integral dos danos causados.  
DA IMPUGNAÇÃO DO EDITAL E DO PEDIDO DE ESCLARECIMENTO  
 
18.1 Qualquer pessoa é parte legítima para impugnar este Edital por irregularidade na aplicação 
da Lei nº 14.133, de 2021, devendo protocolar o pedido até 3 (tr ês) dias úteis antes da data da 
abertura do certame. 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
 
18.2 A impugnação e o pedido de esclarecimento serão realizados por forma eletrônica, em 
campo próprio, no endereço eletrônico http://bnc.org.br/. 
 
18.3 A resposta à i mpugnação ou ao pedido de esclarecimento será divulgado em sítio eletrônico 
oficial no prazo de até 3 (três) dias úteis, limitado ao último dia útil anterio r à data da abertura do 
certame. 
 
18.4 Acolhida a impugnação, será definida e publicada nova data pa ra a realização do certame.  
 
18.5 As impugnações e pedidos de esclarecimentos não suspendem os prazos previstos no 
certame.  
 
18.6 A concessão de efeito suspensivo à impugnação é medida excepcional e deverá ser motivada 
pelo agente de contratação, nos auto s do processo de licitação.  
 
18.7 Os pedidos de esclarecimentos referentes a este processo lici tatório deverão ser enviados até 
03 (três) dias úteis anteriores à data designada para abertura da sessão pública, exclusivamente 
por meio eletrônico via internet, no endereço indicado no Edital.  
 
18.8 As respostas aos pedidos de esclarecimentos serão divulgadas pelo sistema e vincularão os 
participantes e a administração.  
DAS DISPOSIÇÕES GERAIS  
 
19.1 Será divulgada ata da sessão pública no sistema eletrônico.  
 
19.2 Não havendo expediente ou ocorrendo qualquer fato superveniente que impeça a realização 
do certame na data marcada, a sessão será automaticamente transferida para o primeiro dia útil 
subsequente, no mesmo horário anteriormente estabelecido, desde que  não haja comunicação 
em contrário, pelo Pregoeiro. 
 
19.3 Todas as referências de tempo no Edital, no aviso e durante a sessão pública observarão o 
horário de Brasília – DF. 
 
19.4 No julgamento das propostas e da habilitação, o Pregoeiro poderá sanar erros  ou falhas que 
não alterem a substância das propostas, dos documentos e sua validade jurídica, mediante 
despacho fundamentado, registrado em ata e acessível a todos, atribuindo -lhes validade e eficácia 
para fins de habilitação e classificação.  
 
19.5 A homologação do resultado desta licitação não implicará direito à contratação.  
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
19.6 As normas disciplinadoras da licitação serão sempre interpretadas em favor da ampliação da 
disputa entre os interessados, desde que não comprometam o interesse da Administraçã o, o 
princípio da isonomia, a finalidade e a segurança da contratação.  
 
19.7 Os licitantes assumem todos os custos de preparação e apresentação de suas propostas e a 
Administração não será, em nenhum caso, responsável por esses custos, independentemente d a 
condução ou do resultado do processo licitatório.  
 
19.8 Na contagem dos prazos estabelecidos neste Edital e seus Anexos, excluir -se-á o dia do início 
e incluir -se-á o do vencimento. Só se iniciam e vencem os prazos em dias de expediente na 
Administração. 
 
19.9 O desatendimento de exigências formais não essenciais não importará o afastamento do 
licitante, desde que seja possível o aproveitamento do ato, observados os princípios da i sonomia e 
do interesse público. 
 
19.10 Em caso de divergência entre dispos ições deste Edital e de seus anexos ou demais peças que 
compõem o processo, prevalecerá as deste Edital.  
 
19.11 É facultado à autoridade superior, em qualquer fase deste Pregão, promover diligência 
destinada a esclarecer ou completar a instrução do process o, vedada a inclusão posterior de 
informação ou de documentos que deveriam ter sido apresentados para fins de classificação e 
habilitação. 
19.12 O Edital e seus anexos estão disponíveis, na íntegra, no Portal Nacional de Contratações 
Públicas (PNCP) e endereço eletrônico https://mineiros.go.gov.br  . 
19.13 Integram este Edital, para todos os fins e efeitos, os seguintes anexos:  
 
19.13.1 ANEXO I – Termo de Referência; 
19.13.2 ANEXO II – Minuta da Ata de Registro de Preço; 
19.13.3 ANEXO III – Minuta do contrato; 
19.13.4 ANEXO IV – Declarações; 
19.13.4 ANEXO V - Modelo de Proposta de Preço;  
Mineiros, 08 de JUNHO de 2026. 
 
 
 
 
Paula Regina Carrijo Novais 
Pregoeira  
      
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
ANEXO I  
SERVIÇO AUTÔNOMO DE ÁGUA E ESGOTO DE MINE IROS – GO (SAAE) 
 
 
 
 
 
 
TERMO DE REFERÊNCIA –  
REGISTRO DE PREÇOS PARA AQUISIÇÃO DE 
MATERIAIS ELÉTRICOS PARA ATENDER AS 
NECESSIDADES DO SERVIÇO AUTÔNOMO DE ÁGUA E 
ESGOTO DE MINEIROS-GO (SAAE), PARA O EXERCÍCIO 
2026/2027. 
 
Processo administrativo n° 2026008320 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Março de 2026 
Mineiros-GO 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
SUMÁRIO 
1. OBJETO ..........................................................................................................................................28 
2. DESCRIÇÃO E ESPECIFICAÇÃO DO OBJETO ...................................................................................28 
3. FUNDAMENTAÇÃO E DESCRIÇÃO DA NECESSIDADE DA CONTRATAÇÃO ...................................43 
4. DA MODALIDADE E DA LEGISLAÇÃO APLICÁVEL..........................................................................43 
5. DO PRAZO DE VIGÊNCIA DO CONTRATO ......................................................................................43 
6. DOS REQUISITOS DA CONTRATAÇÃO ...........................................................................................43 
7. MODELO DE GESTÃO DO CONTRATO ...........................................................................................44 
8. CRITÉRIOS DE MEDIÇÃO E PAGAMENTO......................................................................................44 
9. LIQUIDAÇÃO ..................................................................................................................................45 
10. PRAZO E FORMA DE PAGAMENTO ...............................................................................................46 
11. REAJUSTE .......................................................................................................................................46 
12. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA ....................................................................................................46 
13. DO ENVIO DA PROPOSTA..............................................................................................................47 
14. DA ESCOLHA DA EMPRESA VENCEDORA ......................................................................................47 
15. ESTIMATIVA DO VALOR DA CONTRATAÇÃO ................................................................................47 
16. DAS OBRIGAÇÕES DAS PARTES: ...................................................................................................48 
16.1. DA CONTRATADA:............................................................................................................ 48 
16.2. DO CONTRATANTE: ......................................................................................................... 49 
17. DAS ALTERAÇÕES ..........................................................................................................................49 
18. DAS SANÇÕES ................................................................................................................................49 
19. DA EXTINÇÃO DA CONTRATAÇÃO ................................................................................................51 
20. DO ACOMPANHAMENTO E DA FISCALIZAÇÃO.............................................................................52 
21. DO FORO .......................................................................................................................................52 
23. DAS DISPOSIÇÕES FINAIS ..............................................................................................................53 
24. ELABORAÇÃO DO TERMO DE REFERÊNCIA ..................................................................................53 
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
Interessado: Serviço Autônomo de Água e Esgoto – SAAE  
Processo administrativo n° 2026008320  
 
1. OBJETO 
1.1. Licitação visando o Registro de Preços para a aquisição de materiais elétricos para atender as 
necessidades do Serviço Autônomo de Água e Esgoto de Mineiros GO – SAAE, para o exercício de 
2026/2027. 
 
2. DESCRIÇÃO E ESPECIFICAÇÃO DO OBJETO  
2.1.  O objeto da presente contratação deverá observar as quantidades e especificações a seguir:  
MATERIAIS ELÉTRICOS 
ITEM CÓDIGO 
SAAE DESCRIÇÃO DO ITEM DESCRIÇÃO DETALHADA UNID QUANT 
1 1062732 AMPERÍMETRO 
ANALÓGICO 150/5 - 72X72 
CODIGO DA ORSE 11394 INSUMO - FÁCIL VISUALIZAÇÃO, ALTA 
PRECISÃO, COM SISTEMA DE AMORTECIMENTO FEITO POR 
MANCAL SILICONADO, ESCALA: 150A, SOBRE ESCADA 300A, 
FERRO MÓVEL, MEDIÇÃO INDIRETA 150A/5A EM 
CORRENTE ALTERADA, DEFLEXÃO DO 
PONTEIRO EM 90 GRAUS. 
UND 5,00 
2 1062755 AMPERÍMETRO 
ANALÓGICO 800/5 - 96X96 
CODIGO DA ORSE 11394 INSUMO - FÁCIL VISUALIZAÇÃO, ALTA 
PRECISÃO, COM SISTEMA DE AMORTECIMENTO FEITO POR 
MANCAL SILICONADO, ESCALA: 800A, SOBRE ESCADA 1600A, 
FERRO MÓVEL, MEDIÇÃO INDIRETA 800A/5A EM 
CORRENTE ALTERADA, DEFLEXÃO DO 
PONTEIRO EM 90 GRAUS. 
UND 5,00 
3 1062756 BARRA CHATA DE COBRE 
1200A - 2 1/2" X 3/8" 
BARRA CHATA DE COBRE ELETROLITICO, COM 99,9% DE 
PUREZA, PONTO DE FUSÃO: 1,083º C, COM CAPACIDADE DE 
CONDUÇÃO DE 1290A 
M 5,00 
4 1062757 BARRAMENTO DE COBRE 
150A - 5/8" X 3/16" 
BARRA CHATA DE COBRE ELETROLITICO, COM 99,9% DE 
PUREZA, PONTO DE FUSÃO: 1,083º C, COM CAPACIDADE DE 
CONDUÇÃO DE 175A 
M 20,00 
5 1062758 BARRAMENTO DE COBRE 
630A - 1 1/2" X 5/16" 
BARRA CHATA DE COBRE ELETROLITICO, COM 99,9% DE 
PUREZA, PONTO DE FUSÃO: 1,083º C, COM CAPACIDADE DE 
CONDUÇÃO DE 659A 
M 15,00 
6 1062759 BARRAMENTO DE COBRE 
800A - 1 3/4" X 3/8" 
BARRA CHATA DE COBRE ELETROLITICO, COM 99,9% DE 
PUREZA, PONTO DE FUSÃO: 1,083º C, COM CAPACIDADE DE 
CONDUÇÃO DE 903A 
M 10,00 
7 1062761 
BORNE SAK 16MM - 
PARAFUSO - PARA TRILHO 
DIN 
CÓDIGO DA GOINFRA 3031 BORNE TERMINAL SAK 16 MM2 - 
BORNE SAK 16MM TIPO PARAFUSO, MONTAGEM EM TRILHO 
DIN, MATERIAL DE CONTATO: EM COBRE ESTANHADO 
UND 20,00 
8 1062762 
BORNE SAK 35MM - 
PARAFUSO - PARA TRILHO 
DIN 
CÓDIGO DA GOINFRA 3034 BORNE TERMINAL SAK 35 MM2 - 
BORNE SAK 35MM TIPO PARAFUSO, MONTAGEM EM TRILHO 
DIN, MATERIAL DE CONTATO: EM COBRE ESTANHADO 
UND 20,00 
9 1062763 
BORNE SAK 6MM - 
PARAFUSO - PARA TRILHO 
DIN 
CÓDIGO DA GOINFRA 3037 BORNE TERMINAL SAK 6 MM2 - 
BORNE SAK 6MM TIPO PARAFUSO, MONTAGEM EM TRILHO 
DIN, MATERIAL DE CONTATO: EM COBRE ESTANHADO 
UND 20,00 
10 1062764 BOTÃO DE SELEÇÃO 1-0-1 - 
2NA 
CHAVE SELETORA 3 POSIÇÕES FIXAS EM 45º, COM DOIS 
CONTATOS NA (NORMALMENTE ABERTO) UND 30,00 
11 1062765 BOTÃO DUPLO PULSADOR 
1NA 1NF 
BOTÃO DE DUPLO COMANDO, EM VERMELHO E VERDE, COM 
OS CONTATOS 1NA 1NF UND 20,00 
12 1069550 
CABO DE COBRE, 
FLEXIVEL, CLASSE 4 OU 5, 
ISOLACAO EM PVC/A, 
CODIGO DA SINAPI 980 INSUMO 
PARA TENSÕES NOMINAIS ATÉ 450/750 V, FORMADO POR FIOS 
DE COBRE NU, ELETROLÍTICO, TÊMPERA MOLE, 
M 500,00 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
ANTICHAMA BWF-B, 1 
CONDUTOR, 450/750 V, 
SECAO NOMINAL 10 MM2 - 
AZUL 
ENCORDOAMENTO CLASSE 4 OU 5 (FLEXÍVEIS), DEPENDENDO 
DO FABRICANTE OU RESPECTIVA SEÇÃO NOMINAL, ISOLADO 
COM PVC, TIPO PVC/A PARA 70°C, ANTICHAMA (BWF-B). SÃO 
INDICADOS PARA INSTALAÇÕES INTERNAS FIXAS, 
INDUSTRIAIS, COMERCIAIS E RESIDENCIAIS DE LUZ E FORÇA, 
PAINÉIS DE COMANDO, SINALIZAÇÃO E NAS INSTALAÇÕES 
ELÉTRICAS DE AUTOMÓVEIS E VEÍCULOS MOTORIZADOS, 
EMBUTIDOS EM ELETRODUTOS, BANDEJAS OU CANALETAS. 
13 1069551 
CABO DE COBRE, 
FLEXIVEL, CLASSE 4 OU 5, 
ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF-B, 1 
CONDUTOR, 450/750 V, 
SECAO NOMINAL 10 MM2 -  
PRETO 
CODIGO DA SINAPI 980 INSUMO 
PARA TENSÕES NOMINAIS ATÉ 450/750 V, FORMADO POR FIOS 
DE COBRE NU, ELETROLÍTICO, TÊMPERA MOLE, 
ENCORDOAMENTO CLASSE 4 OU 5 (FLEXÍVEIS), DEPENDENDO 
DO FABRICANTE OU RESPECTIVA SEÇÃO NOMINAL, ISOLADO 
COM PVC, TIPO PVC/A PARA 70°C, ANTICHAMA (BWF-B). SÃO 
INDICADOS PARA INSTALAÇÕES INTERNAS FIXAS, 
INDUSTRIAIS, COMERCIAIS E RESIDENCIAIS DE LUZ E FORÇA, 
PAINÉIS DE COMANDO, SINALIZAÇÃO E NAS INSTALAÇÕES 
ELÉTRICAS DE AUTOMÓVEIS E VEÍCULOS MOTORIZADOS, 
EMBUTIDOS EM ELETRODUTOS, BANDEJAS OU CANALETAS. 
M 1000,00 
14 1069552 
CABO DE COBRE, 
FLEXIVEL, CLASSE 4 OU 5, 
ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF-B, 1 
CONDUTOR, 450/750 V, 
SECAO NOMINAL 10 MM2 -  
VERDE  
CODIGO DA SINAPI 980 INSUMO 
PARA TENSÕES NOMINAIS ATÉ 450/750 V, FORMADO POR FIOS 
DE COBRE NU, ELETROLÍTICO, TÊMPERA MOLE, 
ENCORDOAMENTO CLASSE 4 OU 5 (FLEXÍVEIS), DEPENDENDO 
DO FABRICANTE OU RESPECTIVA SEÇÃO NOMINAL, ISOLADO 
COM PVC, TIPO PVC/A PARA 70°C, ANTICHAMA (BWF-B). SÃO 
INDICADOS PARA INSTALAÇÕES INTERNAS FIXAS, 
INDUSTRIAIS, COMERCIAIS E RESIDENCIAIS DE LUZ E FORÇA, 
PAINÉIS DE COMANDO, SINALIZAÇÃO E NAS INSTALAÇÕES 
ELÉTRICAS DE AUTOMÓVEIS E VEÍCULOS MOTORIZADOS, 
EMBUTIDOS EM ELETRODUTOS, BANDEJAS OU CANALETAS. 
M 500,00 
15 1069553 
CABO DE COBRE, 
FLEXIVEL, CLASSE 4 OU 5, 
ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF-B, 1 
CONDUTOR, 450/750 V, 
SECAO NOMINAL 2,5 MM2 -
AZUL  
CODIGO DA SINAPI 1014 INSUMO 
PARA TENSÕES NOMINAIS ATÉ 450/750 V, FORMADO POR FIOS 
DE COBRE NU, ELETROLÍTICO, TÊMPERA MOLE, 
ENCORDOAMENTO CLASSE 4 OU 5 (FLEXÍVEIS), DEPENDENDO 
DO FABRICANTE OU RESPECTIVA SEÇÃO NOMINAL, ISOLADO 
COM PVC, TIPO PVC/A PARA 70°C, ANTICHAMA (BWF-B). SÃO 
INDICADOS PARA INSTALAÇÕES INTERNAS FIXAS, 
INDUSTRIAIS, COMERCIAIS E RESIDENCIAIS DE LUZ E FORÇA, 
PAINÉIS DE COMANDO, SINALIZAÇÃO E NAS INSTALAÇÕES 
ELÉTRICAS DE AUTOMÓVEIS E VEÍCULOS MOTORIZADOS, 
EMBUTIDOS EM ELETRODUTOS, BANDEJAS OU CANALETAS. 
M 1000,00 
16 1069554 
CABO DE COBRE, 
FLEXIVEL, CLASSE 4 OU 5, 
ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF-B, 1 
CONDUTOR, 450/750 V, 
SECAO NOMINAL 2,5 MM2 - 
PRETO  
CODIGO DA SINAPI 1014 INSUMO 
PARA TENSÕES NOMINAIS ATÉ 450/750 V, FORMADO POR FIOS 
DE COBRE NU, ELETROLÍTICO, TÊMPERA MOLE, 
ENCORDOAMENTO CLASSE 4 OU 5 (FLEXÍVEIS), DEPENDENDO 
DO FABRICANTE OU RESPECTIVA SEÇÃO NOMINAL, ISOLADO 
COM PVC, TIPO PVC/A PARA 70°C, ANTICHAMA (BWF-B). SÃO 
INDICADOS PARA INSTALAÇÕES INTERNAS FIXAS, 
INDUSTRIAIS, COMERCIAIS E RESIDENCIAIS DE LUZ E FORÇA, 
PAINÉIS DE COMANDO, SINALIZAÇÃO E NAS INSTALAÇÕES 
ELÉTRICAS DE AUTOMÓVEIS E VEÍCULOS MOTORIZADOS, 
EMBUTIDOS EM ELETRODUTOS, BANDEJAS OU CANALETAS. 
M 1500,00 
17 1069555 
CABO DE COBRE, 
FLEXIVEL, CLASSE 4 OU 5, 
ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF-B, 1 
CONDUTOR, 450/750 V, 
SECAO NOMINAL 2,5 MM2 - 
VERDE  
CODIGO DA SINAPI 1014 INSUMO 
PARA TENSÕES NOMINAIS ATÉ 450/750 V, FORMADO POR FIOS 
DE COBRE NU, ELETROLÍTICO, TÊMPERA MOLE, 
ENCORDOAMENTO CLASSE 4 OU 5 (FLEXÍVEIS), DEPENDENDO 
DO FABRICANTE OU RESPECTIVA SEÇÃO NOMINAL, ISOLADO 
COM PVC, TIPO PVC/A PARA 70°C, ANTICHAMA (BWF-B). SÃO 
INDICADOS PARA INSTALAÇÕES INTERNAS FIXAS, 
INDUSTRIAIS, COMERCIAIS E RESIDENCIAIS DE LUZ E FORÇA, 
PAINÉIS DE COMANDO, SINALIZAÇÃO E NAS INSTALAÇÕES 
ELÉTRICAS DE AUTOMÓVEIS E VEÍCULOS MOTORIZADOS, 
EMBUTIDOS EM ELETRODUTOS, BANDEJAS OU CANALETAS. 
M 1000,00 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
18 1069556 
CABO DE COBRE, 
FLEXIVEL, CLASSE 4 OU 5, 
ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF-B, 1 
CONDUTOR, 450/750 V, 
SECAO NOMINAL 4 MM2 -
AZUL 
CODIGO DA SINAPI 981 INSUMO 
PARA TENSÕES NOMINAIS ATÉ 450/750 V, FORMADO POR FIOS 
DE COBRE NU, ELETROLÍTICO, TÊMPERA MOLE, 
ENCORDOAMENTO CLASSE 4 OU 5 (FLEXÍVEIS), DEPENDENDO 
DO FABRICANTE OU RESPECTIVA SEÇÃO NOMINAL, ISOLADO 
COM PVC, TIPO PVC/A PARA 70°C, ANTICHAMA (BWF-B). SÃO 
INDICADOS PARA INSTALAÇÕES INTERNAS FIXAS, 
INDUSTRIAIS, COMERCIAIS E RESIDENCIAIS DE LUZ E FORÇA, 
PAINÉIS DE COMANDO, SINALIZAÇÃO E NAS INSTALAÇÕES 
ELÉTRICAS DE AUTOMÓVEIS E VEÍCULOS MOTORIZADOS, 
EMBUTIDOS EM ELETRODUTOS, BANDEJAS OU CANALETAS. 
M 1000,00 
19 1069557 
CABO DE COBRE, 
FLEXIVEL, CLASSE 4 OU 5, 
ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF-B, 1 
CONDUTOR, 450/750 V, 
SECAO NOMINAL 4 MM2 - 
PRETO  
CODIGO DA SINAPI 981 INSUMO 
PARA TENSÕES NOMINAIS ATÉ 450/750 V, FORMADO POR FIOS 
DE COBRE NU, ELETROLÍTICO, TÊMPERA MOLE, 
ENCORDOAMENTO CLASSE 4 OU 5 (FLEXÍVEIS), DEPENDENDO 
DO FABRICANTE OU RESPECTIVA SEÇÃO NOMINAL, ISOLADO 
COM PVC, TIPO PVC/A PARA 70°C, ANTICHAMA (BWF-B). SÃO 
INDICADOS PARA INSTALAÇÕES INTERNAS FIXAS, 
INDUSTRIAIS, COMERCIAIS E RESIDENCIAIS DE LUZ E FORÇA, 
PAINÉIS DE COMANDO, SINALIZAÇÃO E NAS INSTALAÇÕES 
ELÉTRICAS DE AUTOMÓVEIS E VEÍCULOS MOTORIZADOS, 
EMBUTIDOS EM ELETRODUTOS, BANDEJAS OU CANALETAS. 
M 1500,00 
20 1069558 
CABO DE COBRE, 
FLEXIVEL, CLASSE 4 OU 5, 
ISOLACAO EMPVC/A, 
ANTICHAMA BWF-B, 1 
CONDUTOR, 450/750 V, 
SECAO NOMINAL 4 MM2 - 
VERDE  
CODIGO DA SINAPI 981 INSUMO 
PARA TENSÕES NOMINAIS ATÉ 450/750 V, FORMADO POR FIOS 
DE COBRE NU, ELETROLÍTICO, TÊMPERA MOLE, 
ENCORDOAMENTO CLASSE 4 OU 5 (FLEXÍVEIS), DEPENDENDO 
DO FABRICANTE OU RESPECTIVA SEÇÃO NOMINAL, ISOLADO 
COM PVC, TIPO PVC/A PARA 70°C, ANTICHAMA (BWF-B). SÃO 
INDICADOS PARA INSTALAÇÕES INTERNAS FIXAS, 
INDUSTRIAIS, COMERCIAIS E RESIDENCIAIS DE LUZ E FORÇA, 
PAINÉIS DE COMANDO, SINALIZAÇÃO E NAS INSTALAÇÕES 
ELÉTRICAS DE AUTOMÓVEIS E VEÍCULOS MOTORIZADOS, 
EMBUTIDOS EM ELETRODUTOS, BANDEJAS OU CANALETAS. 
M 1000,00 
21 1069560 
CABO DE COBRE, 
FLEXIVEL, CLASSE 4 OU 5, 
ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF-B, 1 
CONDUTOR, 450/750 V, 
SECAO NOMINAL 6 MM2 -
AZUL 
CODIGO DA SINAPI 982 INSUMO 
PARA TENSÕES NOMINAIS ATÉ 450/750 V, FORMADO POR FIOS 
DE COBRE NU, ELETROLÍTICO, TÊMPERA MOLE, 
ENCORDOAMENTO CLASSE 4 OU 5 (FLEXÍVEIS), DEPENDENDO 
DO FABRICANTE OU RESPECTIVA SEÇÃO NOMINAL, ISOLADO 
COM PVC, TIPO PVC/A PARA 70°C, ANTICHAMA (BWF-B). SÃO 
INDICADOS PARA INSTALAÇÕES INTERNAS FIXAS, 
INDUSTRIAIS, COMERCIAIS E RESIDENCIAIS DE LUZ E FORÇA, 
PAINÉIS DE COMANDO, SINALIZAÇÃO E NAS INSTALAÇÕES 
ELÉTRICAS DE AUTOMÓVEIS E VEÍCULOS MOTORIZADOS, 
EMBUTIDOS EM ELETRODUTOS, BANDEJAS OU CANALETAS. 
M 500,00 
22 1069561 
CABO DE COBRE, 
FLEXIVEL, CLASSE 4 OU 5, 
ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF-B, 1 
CONDUTOR, 450/750 V, 
SECAO NOMINAL 6 MM2 -
PRETO  
CODIGO DA SINAPI 982 INSUMO 
PARA TENSÕES NOMINAIS ATÉ 450/750 V, FORMADO POR FIOS 
DE COBRE NU, ELETROLÍTICO, TÊMPERA MOLE, 
ENCORDOAMENTO CLASSE 4 OU 5 (FLEXÍVEIS), DEPENDENDO 
DO FABRICANTE OU RESPECTIVA SEÇÃO NOMINAL, ISOLADO 
COM PVC, TIPO PVC/A PARA 70°C, ANTICHAMA (BWF-B). SÃO 
INDICADOS PARA INSTALAÇÕES INTERNAS FIXAS, 
INDUSTRIAIS, COMERCIAIS E RESIDENCIAIS DE LUZ E FORÇA, 
PAINÉIS DE COMANDO, SINALIZAÇÃO E NAS INSTALAÇÕES 
ELÉTRICAS DE AUTOMÓVEIS E VEÍCULOS MOTORIZADOS, 
EMBUTIDOS EM ELETRODUTOS, BANDEJAS OU CANALETAS. 
M 1000,00 
23 1069562 
CABO DE COBRE, 
FLEXIVEL, CLASSE 4 OU 5, 
ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF-B, 1 
CONDUTOR, 450/750 V, 
SECAO NOMINAL 6 MM2 - 
VERDE  (100 M) 
CODIGO DA SINAPI 982 INSUMO 
PARA TENSÕES NOMINAIS ATÉ 450/750 V, FORMADO POR FIOS 
DE COBRE NU, ELETROLÍTICO, TÊMPERA MOLE, 
ENCORDOAMENTO CLASSE 4 OU 5 (FLEXÍVEIS), DEPENDENDO 
DO FABRICANTE OU RESPECTIVA SEÇÃO NOMINAL, ISOLADO 
COM PVC, TIPO PVC/A PARA 70°C, ANTICHAMA (BWF-B). SÃO 
INDICADOS PARA INSTALAÇÕES INTERNAS FIXAS, 
INDUSTRIAIS, COMERCIAIS E RESIDENCIAIS DE LUZ E FORÇA, 
M 500,00 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
PAINÉIS DE COMANDO, SINALIZAÇÃO E NAS INSTALAÇÕES 
ELÉTRICAS DE AUTOMÓVEIS E VEÍCULOS MOTORIZADOS, 
EMBUTIDOS EM ELETRODUTOS, BANDEJAS OU CANALETAS. 
24 1063238 CABO DE ENERGIA XLPE 
150MM FLEX AZUL 
CODIGO DA GOINFRA 3937 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 150 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR AZUL 150MM, 
COM MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE 
ELETROLÍTICO, ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, 
ENCORDOAMENTO: CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, 
TENSÃO DE ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
25 1063239 CABO DE ENERGIA XLPE 
150MM FLEX PRETO 
CODIGO DA GOINFRA 3937 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 150 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR PRETA 150MM, 
COM MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE 
ELETROLÍTICO, ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, 
ENCORDOAMENTO: CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, 
TENSÃO DE ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
26 1063240 CABO DE ENERGIA XLPE 
150MM FLEX VERDE 
CODIGO DA GOINFRA 3937 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 150 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR VERDE 150MM, 
COM MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE 
ELETROLÍTICO, ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, 
ENCORDOAMENTO: CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, 
TENSÃO DE ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
27 1062766 CABO DE ENERGIA XLPE 
120MM FLEX AZUL 
CODIGO DA GOINFRA 3936 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 120 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR AZUL 120MM, 
COM MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE 
ELETROLÍTICO, ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, 
ENCORDOAMENTO: CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, 
TENSÃO DE ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
28 1062767 CABO DE ENERGIA XLPE 
120MM FLEX PRETO 
CODIGO DA GOINFRA 3936 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 120 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR PRETA 120MM, 
COM MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE 
ELETROLÍTICO, ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, 
ENCORDOAMENTO: CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, 
TENSÃO DE ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
29 1062768 CABO DE ENERGIA XLPE 
120MM FLEX VERDE 
CODIGO DA GOINFRA 3936 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 120 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR VERDE 120MM, 
COM MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE 
ELETROLÍTICO, ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, 
ENCORDOAMENTO: CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, 
TENSÃO DE ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
30 1062769 CABO DE ENERGIA XLPE 
16MM FLEX AZUL 
CODIGO DA GOINFRA 3930 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 16 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR AZUL 16MM, COM 
MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE ELETROLÍTICO, 
ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, ENCORDOAMENTO: 
CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, TENSÃO DE 
ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
31 1062770 CABO DE ENERGIA XLPE 
16MM FLEX PRETO 
CODIGO DA GOINFRA 3930 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 16 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR PRETO 16MM, COM 
MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE ELETROLÍTICO, 
ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, ENCORDOAMENTO: 
CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, TENSÃO DE 
ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 900,00 
32 1062771 CABO DE ENERGIA XLPE 
16MM FLEX VERDE 
CODIGO DA GOINFRA 3930 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 16 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR VERDE 16MM, COM 
MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE ELETROLÍTICO, 
ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, ENCORDOAMENTO: 
CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, TENSÃO DE 
ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
33 1062772 CABO DE ENERGIA XLPE 
185MM FLEX AZUL 
CODIGO DA GOINFRA 3938 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 185 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR AZUL 185MM, 
COM MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE 
ELETROLÍTICO, ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, 
ENCORDOAMENTO: CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, 
TENSÃO DE ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
34 1062773 CABO DE ENERGIA XLPE 
185MM FLEX PRETO 
CODIGO DA GOINFRA 3938 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 185 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR PRETO 185MM, 
COM MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE 
ELETROLÍTICO, ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, 
ENCORDOAMENTO: CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, 
TENSÃO DE ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
35 1062774 CABO DE ENERGIA XLPE 
185MM FLEX VERDE 
CODIGO DA GOINFRA 3938 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 185 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR VERDE 185MM, 
COM MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE 
ELETROLÍTICO, ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, 
ENCORDOAMENTO: CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, 
TENSÃO DE ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
36 1062775 CABO DE ENERGIA XLPE 
240MM FLEX AZUL 
CÓDIGO ORSE 4123 CABO DE COBRE ISOLADO EPR, FLEXÍVEL, 
240 MM², 0,6/1KV / 90º C - CABO FLEXÍVEL NA COR AZUL 
240MM, COM MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE 
ELETROLÍTICO, ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, 
ENCORDOAMENTO: CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, 
TENSÃO DE ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
37 1062776 CABO DE ENERGIA XLPE 
240MM FLEX PRETO 
CÓDIGO ORSE 4123 CABO DE COBRE ISOLADO EPR, FLEXÍVEL, 
240 MM², 0,6/1KV / 90º C - CABO FLEXÍVEL NA COR PRETO 
240MM, COM MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE 
ELETROLÍTICO, ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, 
ENCORDOAMENTO: CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, 
TENSÃO DE ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
38 1062777 CABO DE ENERGIA XLPE 
240MM FLEX VERDE 
CÓDIGO ORSE 4123 CABO DE COBRE ISOLADO EPR, FLEXÍVEL, 
240 MM², 0,6/1KV / 90º C - CABO FLEXÍVEL NA COR VERDE 
240MM, COM MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE 
ELETROLÍTICO, ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, 
ENCORDOAMENTO: CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, 
TENSÃO D3ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
39 1062778 CABO DE ENERGIA XLPE 
25MM FLEX AZUL 
CODIGO DA GOINFRA 3931 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 25MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR AZUL 25MM, COM 
MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE ELETROLÍTICO, 
ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, ENCORDOAMENTO: 
CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, TENSÃO DE 
ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
40 1062779 CABO DE ENERGIA XLPE 
25MM FLEX PRETO 
CODIGO DA GOINFRA 3931 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 25MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR PRETO 25MM, COM 
MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE ELETROLÍTICO, 
ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, ENCORDOAMENTO: 
CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, TENSÃO DE 
ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 900,00 
41 1062781 CABO DE ENERGIA XLPE 
25MM FLEX VERDE 
CODIGO DA GOINFRA 3931 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 25MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR VERDE 25MM, COM 
MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE ELETROLÍTICO, 
ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, ENCORDOAMENTO: 
CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, TENSÃO DE 
ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
42 1062782 CABO DE ENERGIA XLPE 
35MM FLEX AZUL 
CODIGO DA GOINFRA 3932 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 35 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR AZUL 35MM, COM 
MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE ELETROLÍTICO, 
ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, ENCORDOAMENTO: 
CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, TENSÃO DE 
ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
43 1062783 CABO DE ENERGIA XLPE 
35MM FLEX PRETO 
CODIGO DA GOINFRA 3932 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 35 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR PRETO 35MM, COM 
MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE ELETROLÍTICO, 
ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC,ENCORDOAMENTO: 
CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, TENSÃO DE 
ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 900,00 
44 1062784 CABO DE ENERGIA XLPE 
35MM FLEX VERDE 
CODIGO DA GOINFRA 3932 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 35 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR VERDE 35MM, COM 
MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE ELETROLÍTICO, 
M 300,00 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, ENCORDOAMENTO: 
CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, TENSÃO DE 
ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
45 1062785 CABO DE ENERGIA XLPE 
50MM FLEX AZUL 
CODIGO DA GOINFRA 3933 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 50 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR AZUL 50MM, COM 
MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE ELETROLÍTICO, 
ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, ENCORDOAMENTO: 
CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, TENSÃO DE 
ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
46 1062786 CABO DE ENERGIA XLPE 
50MM FLEX PRETO 
CODIGO DA GOINFRA 3933 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 50 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR PRETO 50MM, COM 
MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE ELETROLÍTICO, 
ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, ENCORDOAMENTO: 
CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, TENSÃO DE 
ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
47 1062787 CABO DE ENERGIA XLPE 
50MM FLEX VERDE 
CODIGO DA GOINFRA 3933 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 50 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR VERDE 50MM, COM 
MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE ELETROLÍTICO, 
ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, ENCORDOAMENTO: 
CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, TENSÃO DE 
ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
48 1062788 CABO DE ENERGIA XLPE 
95MM FLEX AZUL 
CODIGO DA GOINFRA 3935 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 95 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR AZUL 95MM, COM 
MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE ELETROLÍTICO, 
ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, ENCORDOAMENTO: 
CLASSE 5, CLASS44TEMPERATURA DE 90°, TENSÃO DE 
ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
49 1062789 CABO DE ENERGIA XLPE 
95MM FLEX PRETO 
CODIGO DA GOINFRA 3935 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 95 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR PRETO 95MM, COM 
MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE ELETROLÍTICO, 
ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, ENCORDOAMENTO: 
CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, TENSÃO DE 
ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
50 1062790 CABO DE ENERGIA XLPE 
95MM FLEX VERDE 
CODIGO DA GOINFRA 3935 CABO FLEXÍVEL EPR/XLPE (90°C), 
0,6/1 KV, 95 MM2 - CABO FLEXÍVEL NA COR VERDE 95MM, COM 
MATERIAL CONDUTOR DE FIOS DE COBRE ELETROLÍTICO, 
ISOLADO EM EPR, COBERTURA EM PVC, ENCORDOAMENTO: 
CLASSE 5, CLASSE TEMPERATURA DE 90°, TENSÃO DE 
ISOLAÇÃO DE 0,6/1KV, PADRAO: IEC 60332-1 
M 300,00 
51 1061206 CABO ISOLADO PP 3 X 2,5 
MM2 
CODIGO DA GOINFRA 3831 CABO ISOLADO PP 3 X 2,5 MM2 
CONDUTOR FLEXÍVEL TIPO PP, COMPOSTO POR TRÊS VEIAS DE 
COBRE ELETROLÍTICO COM SEÇÃO DE 2,5 MM² CADA, 
ISOLADAS EM PVC ANTICHAMA E ENVOLVIDAS POR CAPA 
EXTERNA EM PVC FLEXÍVEL, COM TENSÃO NOMINAL DE 
450/750 V, CLASSE 5. 
M 1000,00 
52 1062791 CABO ISOLADO PP 3 X 4,0 
MM2 
CODIGO DA GOINFRA 3830 CABO ISOLADO PP 3 X 4,0 MM2 
CONDUTOR FLEXÍVEL TIPO PP, COMPOSTO POR TRÊS VEIAS DE 
COBRE ELETROLÍTICO COM SEÇÃO DE 4,0 MM² CADA, 
ISOLADAS EM PVC ANTICHAMA E ENVOLVIDAS POR CAPA 
EXTERNA EM PVC FLEXÍVEL, COM TENSÃO NOMINAL DE 
450/750 V, CLASSE 5. 
M 1000,00 
53 1069563 CABO PP 4X6,0MM 
CONDUTOR FLEXÍVEL TIPO PP, COMPOSTO POR QUATRO 
VEIAS DE COBRE ELETROLÍTICO COM SEÇÃO DE 6,0 MM² 
CADA, ISOLADAS EM PVC ANTICHAMA E ENVOLVIDAS POR 
CAPA EXTERNA EM PVC FLEXÍVEL, COM TENSÃO NOMINAL 
DE 450/750 V, CLASSE 5. 
M 500,00 
54 1062792 
CAIXA DE PASSAGEM, EM 
PVC, DE 4" X 2", PARA 
ELETRODUTO FLEXIVEL 
CORRUGADO 
CODIGO DA SINAPI 1872 CAIXA DE PASSAGEM, EM PVC, DE 4" X 
2", PARA ELETRODUTO FLEXIVEL CORRUGADO - CAIXA DE 
LUZ PLÁSTICA DE PASSAGEM 4X2 DE EMBUTIR 
UND 100,00 
55 1062793 
CAIXA DE PASSAGEM 
METALICA DE SOBREPOR 
COM TAMPA PARAFUSADA, 
CAIXA DE PASSAGEM METÁLICA DE SOBREPOR QUADRADA 
20X20 UND 20,00 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
DIMENSOES 20 X 20 X 10 CM 
56 1062795 
CANALETA VENTILADA 
30X30 - CINZA, HELLERMAN 
OU SIMILAR 
CODIGO DA ORSE 6907 CANALETA PLÁSTICA 30 X 30MM, 
CINZA, HELLERMAN OU SIMILAR - CANALETA VENTILADA 
30X30 MATERIAL DE PVC COM RECORTE ABERTO NAS 
LATERAIS - BARRA DE 2 METROS 
UND 60,00 
57 1062796 CANALETA VENTILADA 
50X50 - BRANCA 
CÓDIGO DA ORSE 14135 CANALETA PLÁSTICA 50 X 50 MM, 
BRANCA - CANALETA VENTILADA 50X50 MATERIAL DE PVC 
COM RECORTE ABERTO NAS LATERAIS - BARRA DE 2 METROS 
UND 40,00 
58 1062797 
CAPACITOR TRIFÁSICO,  
POTENCIA 10Kvar, TENSAO 
220 V, FORNECIDO COM 
CAPA PROTETORA, 
RESISTOR INTERNO A 
UNIDADE CAPACITIVA 
POSSUI UM MATERIAL DIELÉTRICO DE POLIPROPILENO 
METALIZADO QUE GARANTE AO PRODUTO UMA MAIOR 
DURABILIDADE, RESISTÊNCIA E SEGURANÇA EM SEU USO, 
SUA MARCAÇÃO SEGUE O PADRÃO DE IEC 60831-1/2. COM 
TRÊS FASES, ELE É INDICADO PARA USO TRIFÁSICO E POSSUI 
UMA CAPACIDADE DE 10KVAR DE POTÊNCIA REATIVA/SAÍDA 
COM FREQUÊNCIA DE 60HZ 
UND 5,00 
59 1069564 
CAPACITOR TRIFÁSICO,  
POTENCIA 15Kvar, TENSAO 
220 V, FORNECIDO COM 
CAPA PROTETORA, 
RESISTOR INTERNO A 
UNIDADE CAPACITIVA 
POSSUI UM MATERIAL DIELÉTRICO DE POLIPROPILENO 
METALIZADO QUE GARANTE AO PRODUTO UMA MAIOR 
DURABILIDADE, RESISTÊNCIA E SEGURANÇA EM SEU USO, 
SUA MARCAÇÃO SEGUE O PADRÃO DE IEC 60831-1/2. COM 
CAPACIDADE DE 15KVAR E TENSÃO NOMINAL DE 220V. 
UND 12,00 
60 1062799 
CAPACITOR TRIFÁSICO,  
POTENCIA 20Kvar, TENSAO 
440 V, FORNECIDO COM 
CAPA PROTETORA, 
RESISTOR INTERNO A 
UNIDADE CAPACITIVA 
POSSUI UM MATERIAL DIELÉTRICO DE POLIPROPILENO 
METALIZADO QUE GARANTE AO PRODUTO UMA MAIOR 
DURABILIDADE, RESISTÊNCIA E SEGURANÇA EM SEU USO, 
SUA MARCAÇÃO SEGUE O PADRÃO DE IEC 60831-1/2. COM 
CAPACIDADE DE 15KVAR E TENSÃO NOMINAL DE 440VCA. 
UND 5,00 
61 1062800 
CAPACITOR TRIFÁSICO,  
POTENCIA 25Kvar, TENSAO 
525 V, FORNECIDO COM 
CAPA PROTETORA, 
RESISTOR INTERNO A 
UNIDADE CAPACITIVA 
POSSUI UM MATERIAL DIELÉTRICO DE POLIPROPILENO 
METALIZADO QUE GARANTE AO PRODUTO UMA MAIOR 
DURABILIDADE, RESISTÊNCIA E SEGURANÇA EM SEU USO, 
SUA MARCAÇÃO SEGUE O PADRÃO DE IEC 60831-1/2. COM 
CAPACIDADE DE 25KVAR E TENSÃO NOMINAL DE 525V. 
UND 8,00 
62 1062801 
CAPACITOR TRIFASICO, 
POTENCIA 5 KVAR, TENSAO 
220 V, FORNECIDO COM 
CAPA PROTETORA, 
RESISTOR INTERNO A 
UNIDADE CAPACITIVA 
CODIGO SINAPI 1633 CAPACITOR TRIFASICO, POTENCIA 5 
KVAR, TENSAO 220 V, FORNECIDO COM CAPA UN 182,79 
PROTETORA, RESISTOR INTERNO A UNIDADE CAPACITIVA - 
POSSUI UM MATERIAL DIELÉTRICO DE POLIPROPILENO 
METALIZADO QUE GARANTE AO PRODUTO UMA MAIOR 
DURABILIDADE, RESISTÊNCIA E SEGURANÇA EM SEU USO, 
SUA MARCAÇÃO SEGUE O PADRÃO DE IEC 60831-1/2. COM 
CAPACIDADE DE 5KVAR E TENSÃO NOMINAL DE 440V. 
UND 5,00 
63 70758 
CHAVE BOIA DE NÍVEL 220V 
(AUTOMÁTICA - 15A/250V 
(COMPRIMENTO DO CABO = 
1,5M)) 
CODIGO GOINFRA H715 CHAVE DE BOIA AUTOMÁTICA - 
15A/250V (COMPRIMENTO DO CABO = 1,5M) - A CHAVE NÍVEL É 
EQUIPADA COM UM SENSOR DE BOIA ELETROMECÂNICA, 
ESPECIALMENTE PROJETADO PARA A DETECÇÃO PRECISA DE 
FLUIDOS EM TANQUES E RESERVATÓRIOS. COM UMA 
CAPACIDADE DE CARGA DE ATÉ 15A E TENSÃO DE 
ALIMENTAÇÃO ENTRE 127-220VCA, O DISPOSITIVO É CAPAZ 
DE FORNECER O NÍVEL EXATO DE ENERGIA NECESSÁRIO 
PARA GARANTIR UM MONITORAMENTO EFICIENTE. A CHAVE 
É PROJETADA PARA SUPORTAR ATÉ 60 GRAUS CELSIUS E 
POSSUI UM SENSOR DE PLÁSTICO, GARANTINDO MAIOR 
DURABILIDADE E SEGURANÇA. ALÉM DISSO, A CHAVE NÍVEL 
VEM COM UM CABO DE 1,5 METRO PARA QUE VOCÊ POSSA 
INSTALÁ-LA DE FORMA FÁCIL E PRÁTICA EM SEUS 
RESERVATÓRIOS. 
UND 20,00 
64 1062803 CHAVE DE TRANSFERÊNCIA 
AUTOMÁTICA 1600A 
CHAVE DE TRANSFERENCIA, 3 POLOS, COM 3 POSIÇÕES 
(FONTE A, ZERO, FONTE B), CORRENTE NOMINAL DE 1600A, 
TENSÃO MAXIMA DE 800V, ATENDE AS NORMAS IEC60947-
1(1998), IEC60947-3(1999), IEC60947-6(1999), POSSIBILIDADE DE 
UND 1,00 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
ACIONAMENTO AUTOMÁTICO E MANUAL. 
65 1062804 CHAVE SECCIONADORA 
TRIPOLAR - 160A 
CHAVE SECCIONADORA, SACA FUSIVEL, NH00, 3 POLOS, 
CAPACIDADE DE CORRENTE DE 160A UND 6,00 
66 1062805 CHAVE SECCIONADORA 
TRIPOLAR - 630A 
CHAVE SECCIONADORA, SACA FUSIVEL, NH3, 3 POLOS, 
CAPACIDADE DE CORRENTE DE 630A UND 3,00 
67 1061192 CLP - FONTE 220/24V - COM 
ENCAIXE PARA TRILHO DIN 
CLP - FONTE 220/24V - FONTE DE ALIMENTAÇÃO 
ESTABILIZADA, ENTRADA 110/220V E SAÍDA 24VCC, 
CAPACIDADE DE CORRENTE DE 2,5A OU SUPERIOR, COM 
REGULAGEM DE TENSÃO DE SAÍDA DE 22 A 26V 
APROXIMADAMENTE, COM FIXACÇÃO EM TRILHO DIN COM 
TRIMPOT DE AJUSTE NA TENSÃO DE SAIDA. MARCA DE 
REFERÊNCIA: LOGO POWER 100~240VCA 24VCC 
UND 10,00 
68 1062806 
CLP 8 ENTRADAS 4 SAÍDAS - 
REF LOGO 6ED1052-1CC08-
0BA1 
CONTROLADOR LOGICO PROGRAMÁVEL, ALIMENTAÇÃO 
12/24V, PORTA DE REDE RJ45, 8 ENTRADAS DIGITAIS, PODENDO 
4 SER CONFIGURADAS COMO ENTRADAS ANALÓGICAS DE 0-
10V, 4 SAÍDAS DIGITAS A RELÉ 
UND 20,00 
69 1062807 CONECTORES PERFURANTE 
CDP 6 - 10-120MM 
CONECTORES PERFURANTE CDP 6 - 10-120MM. FINALIDADE: 
DERIVAÇÃO DE CABOS ISOLADOS, INDICADOS PARA 
COMBINAÇÕES ALUMÍNIO-ALUMÍNIO, ALUMÍNIO-COBRE E 
COBRE-COBRE EM REDES AÉREAS DE DISTRIBUIÇÃO DE 
ENERGIA ELÉTRICA (BAIXA TENSÃO ATÉ 1KV).  
CARACTERÍSTICAS: CONEXÃO POR PERFURAÇÃO DA 
ISOLAÇÃO. INDICADO PARA CABOS DE ALUMÍNIO ISOLADOS 
0,6/1KV XLPE/PE (CLASSE 2) OU FIOS E CABOS DE COBRE 
ISOLADOS 450/750V (CLASSE 1 OU 2) SEM COBERTURA. POSSUI 
PORCA FUSÍVEL PARA GARANTIR UMA PERFEITA APLICAÇÃO. 
POSSUI BORRACHAS ELASTOMÉRICAS, TORNANDO O 
CONECTOR ESTANQUE. APLICAÇÃO: REDES AÉREAS DE 
DISTRIBUIÇÃO DE ENERGIA ELÉTRICA ISOLADAS.  MATERIAL: 
CONECTOR EM POLÍMERO RESISTENTE A INTEMPÉRIES E A 
RAIOS U.V. CONTATOS EM COBRE ESTANHADO. FERRAMENTA 
DE APLICAÇÃO: CHAVE ESTRELA OU SOQUETE. 
UND 100,00 
70 1062808 CONECTORES PERFURANTE 
CDP 70 - 10-95MM 
CONECTORES PERFURANTE CDP 70 - 10-95MM. FINALIDADE: 
DERIVAÇÃO DE CABOS ISOLADOS, INDICADOS PARA 
COMBINAÇÕES ALUMÍNIO-ALUMÍNIO, ALUMÍNIO-COBRE E 
COBRE-COBRE EM REDES AÉREAS DE DISTRIBUIÇÃO DE 
ENERGIA ELÉTRICA (BAIXA TENSÃO ATÉ 1KV).  
CARACTERÍSTICAS: CONEXÃO POR PERFURAÇÃO DA 
ISOLAÇÃO. INDICADO PARA CABOS DE ALUMÍNIO ISOLADOS 
0,6/1KV XLPE/PE (CLASSE 2) OU FIOS E CABOS DE COBRE 
ISOLADOS 450/750V (CLASSE 1 OU 2) SEM COBERTURA. POSSUI 
PORCA FUSÍVEL PARA GARANTIR UMA PERFEITA APLICAÇÃO. 
POSSUI BORRACHAS ELASTOMÉRICAS, TORNANDO O 
CONECTOR ESTANQUE. APLICAÇÃO: REDES AÉREAS DE 
DISTRIBUIÇÃO DE ENERGIA ELÉTRICA ISOLADAS.  MATERIAL: 
CONECTOR EM POLÍMERO RESISTENTE A INTEMPÉRIES E A 
RAIOS U.V. CONTATOS EM COBRE ESTANHADO. FERRAMENTA 
DE APLICAÇÃO: CHAVE ESTRELA OU SOQUETE. 
UND 100,00 
71 1062809 CONTATOR DE POTÊNCIA 
TRIPOLAR DE 16A - 220V 
CODIGO GOINFRA 3214 CONTATOR TRIPOLAR - 16A, 500V 
NOMINAL, COMANDO 220V, CATEGORIA AC-3. - CONTATOR 
TRIPOLAR, ALIMENTAÇÃO 220VCA, CAPACIDADE DE 
CORRENTE DE 16A COM UM CONTATO AUXILIAR NA, ENCAIXE 
DIRETO EM TRILHO DIN. 
UND 10,00 
72 1062810 CONTATOR DE POTÊNCIA 
TRIPOLAR DE 25A - 220V 
CODIGO GOINFRA 3215 CONTATOR TRIPOLAR - 25A, 500V 
NOMINAL, COMANDO 220V, CATEGORIA AC-3. - CONTATOR 
TRIPOLAR, ALIMENTAÇÃO 220VCA, CAPACIDADE DE 
CORRENTE DE 25A COM DOIS CONTATOS AUXILIARES 1NA 
1NF, ENCAIXE DIRETO EM TRILHO DIN. 
UND 10,00 
73 1062811 CONTATOR DE POTÊNCIA 
TRIPOLAR DE 65A - 220V 
CODIGO GOINFRA 4047 CONTATOR TRIPOLAR - 65A, 500V 
NOMINAL, COMANDO 220V, CATEGORIA AC-3 - CONTATOR 
TRIPOLAR, ALIMENTAÇÃO 220VCA, CAPACIDADE DE 
CORRENTE DE 65A COM DOIS CONTATOS AUXILIARES 1NA 
UND 10,00 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
1NF, ENCAIXE DIRETO EM TRILHO DIN. 
74 1062812 CONTATOR DE POTÊNCIA 
TRIPOLAR DE 80A - 220V 
CODIGO GOINFRA 4048 CONTATOR TRIPOLAR - 80A, 500V 
NOMINAL, COMANDO 220V, CATEGORIA AC-3. - CONTATOR 
TRIPOLAR, ALIMENTAÇÃO 220VCA, CAPACIDADE DE 
CORRENTE DE 80A COM DOIS CONTATOS AUXILIARES 1NA 
1NF, ENCAIXE DIRETO EM TRILHO DIN. 
UND 5,00 
75 1069249 CONTATOR MANOBRA  DE 
CAPACITORES 220V - 40A 
DISPOSITIVO ELETROMECÂNICO DESTINADO À MANOBRA E 
CONTROLE DE BANCOS DE CAPACITORES, COM CORRENTE 
NOMINAL DE 40 A E TENSÃO DE COMANDO DE 220 V, 
COMPOSTO POR CONTATOS PRINCIPAIS DE POTÊNCIA E 
CONTATOS AUXILIARES, ACIONADOS POR BOBINA 
ELETROMAGNÉTICA. INDICADO PARA OPERAÇÃO EM 
SISTEMAS DE CORREÇÃO DE FATOR DE POTÊNCIA, 
PERMITINDO O CHAVEAMENTO SEGURO DE CARGAS 
CAPACITIVAS, COM ELEVADA DURABILIDADE MECÂNICA E 
ELÉTRICA. POSSUI MONTAGEM EM TRILHO DIN OU FIXAÇÃO 
POR PARAFUSO, COMPATÍVEL COM FREQUÊNCIA DE 50/60 HZ, 
ATENDENDO ÀS NORMAS TÉCNICAS APLICÁVEIS, COM 
ISOLAÇÃO ADEQUADA E CAPACIDADE DE SUPORTAR PICOS 
DE CORRENTE TÍPICOS DA ENERGIZAÇÃO DE CAPACITORES. 
UND 10,00 
76 1069250 CONTATOR MANOBRA  DE 
CAPACITORES 220V - 30A 
DISPOSITIVO ELETROMECÂNICO DESTINADO À MANOBRA E 
CONTROLE DE BANCOS DE CAPACITORES, COM CORRENTE 
NOMINAL DE 30A E TENSÃO DE COMANDO DE 220 V, 
COMPOSTO POR CONTATOS PRINCIPAIS DE POTÊNCIA E 
CONTATOS AUXILIARES, ACIONADOS POR BOBINA 
ELETROMAGNÉTICA. INDICADO PARA SISTEMAS DE 
CORREÇÃO DE FATOR DE POTÊNCIA, PERMITINDO O 
CHAVEAMENTO SEGURO DE CARGAS CAPACITIVAS, COM BOA 
DURABILIDADE MECÂNICA E ELÉTRICA, MONTAGEM EM 
TRILHO DIN OU FIXAÇÃO POR PARAFUSO, OPERANDO EM 
FREQUÊNCIA DE 50/60 HZ E COM CAPACIDADE DE SUPORTAR 
OS PICOS DE CORRENTE CARACTERÍSTICOS DA ENERGIZAÇÃO 
DE CAPACITORES. 
UND 10,00 
77 1069251 CONTATOR MANOBRA  DE 
CAPACITORES 220V - 22A 
DISPOSITIVO ELETROMECÂNICO DESTINADO À MANOBRA E 
CONTROLE DE BANCOS DE CAPACITORES, COM CORRENTE 
NOMINAL DE 22A E TENSÃO DE COMANDO DE 220 V, 
COMPOSTO POR CONTATOS PRINCIPAIS DE POTÊNCIA E 
CONTATOS AUXILIARES, ACIONADOS POR BOBINA 
ELETROMAGNÉTICA. INDICADO PARA SISTEMAS DE 
CORREÇÃO DE FATOR DE POTÊNCIA, PERMITINDO O 
CHAVEAMENTO SEGURO DE CARGAS CAPACITIVAS, COM BOA 
DURABILIDADE MECÂNICA E ELÉTRICA, MONTAGEM EM 
TRILHO DIN OU FIXAÇÃO POR PARAFUSO, OPERANDO EM 
FREQUÊNCIA DE 50/60 HZ E COM CAPACIDADE DE SUPORTAR 
OS PICOS DE CORRENTE CARACTERÍSTICOS DA ENERGIZAÇÃO 
DE CAPACITORES. 
UND 10,00 
78 1069252 CONTATOR MANOBRA  DE 
CAPACITORES 220V - 16A 
DISPOSITIVO ELETROMECÂNICO DESTINADO À MANOBRA E 
CONTROLE DE BANCOS DE CAPACITORES, COM CORRENTE 
NOMINAL DE 16A E TENSÃO DE COMANDO DE 220 V, 
COMPOSTO POR CONTATOS PRINCIPAIS DE POTÊNCIA E 
CONTATOS AUXILIARES, ACIONADOS POR BOBINA 
ELETROMAGNÉTICA. INDICADO PARA SISTEMAS DE 
CORREÇÃO DE FATOR DE POTÊNCIA, PERMITINDO O 
CHAVEAMENTO SEGURO DE CARGAS CAPACITIVAS, COM BOA 
DURABILIDADE MECÂNICA E ELÉTRICA, MONTAGEM EM 
TRILHO DIN OU FIXAÇÃO POR PARAFUSO, OPERANDO EM 
FREQUÊNCIA DE 50/60 HZ E COM CAPACIDADE DE SUPORTAR 
OS PICOS DE CORRENTE CARACTERÍSTICOS DA ENERGIZAÇÃO 
DE CAPACITORES. 
UND 10,00 
79 1063571 CORDOALHA DE 50 MM 
PARA ATERRAMENTO 
CONDUTOR FORMADO POR FIOS DE COBRE ELETROLÍTICO NU, 
ENCORDOADOS, COM SEÇÃO NOMINAL DE 50 MM², 
DESTINADO A SISTEMAS DE ATERRAMENTO ELÉTRICO. 
M 500,00 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
INDICADO PARA INTERLIGAÇÃO DE HASTES, MALHAS E 
EQUIPAMENTOS. 
80 1062813 
CONTROLADOR 
MONOFÁSICO P/ BANCO DE 
CAPACITOR - 6 CANAIS 
CONTROLADOR DE FATOR DE POTÊNCIA TRIFASICO, 380V, 6 
ESTÁGIOS DE ACIONAMENTO, ALIMENTAÇÃO EM 220V FASE E 
NEUTRO. 
UND 5,00 
81 70761 DISJUNTOR BIPOLAR 30A 
TIPO DIN 
CODIGO DA SINAPI 34616 DISJUNTOR TERMOMAGNETICO 
PARA TRILHO DIN (IEC), BIPOLAR, 6 - 32 A -DISJUNTOR 
BIPOLAR 30A TIPO DIN 
UND 5,00 
82 70762 DISJUNTOR BIPOLAR 40A 
TIPO DIN 
CODIGO DA SINAPI 34623 DISJUNTOR TERMOMAGNETICO 
PARA TRILHO DIN (IEC), BIPOLAR, 40 - 50 A -DISJUNTOR 
BIPOLAR 40A TIPO DIN 
UND 5,00 
83 70763 DISJUNTOR BIPOLAR 50A 
TIPO DIN 
CODIGO DA SINAPI 34623 DISJUNTOR TERMOMAGNETICO 
PARA TRILHO DIN (IEC), BIPOLAR, 40 - 50 A - DISJUNTOR 
BIPOLAR 50A TIPO DIN 
UND 5,00 
84 70764 DISJUNTOR BIPOLAR 63A 
TIPO DIN 
CODIGO DA SINAPI 34628 DISJUNTOR TERMOMAGNETICO 
PARA TRILHO DIN (IEC), BIPOLAR, 63 A - DISJUNTOR BIPOLAR 
63A TIPO DIN 
UND 5,00 
85 1069566 DISJUNTOR MONOPOLAR 
16A TIPO DIN 
CODIGO DA SINAPI 34653 DISJUNTOR TERMOMAGNETICO 
PARA TRILHO DIN (IEC), MONOPOLAR, 6 - 32 A -DISJUNTOR 
MONOPOLAR 16A TIPO DIN 
UND 20,00 
86 8576 DISJUNTOR MONOPOLAR 
20A TIPO DIN 
CODIGO DA SINAPI 34653 DISJUNTOR TERMOMAGNETICO 
PARA TRILHO DIN (IEC), MONOPOLAR, 6 - 32 A - DISJUNTOR 
MONOPOLAR 20A TIPO DIN 
UND 20,00 
87 59644 DISJUNTOR MONOPOLAR 
25A TIPO DIN 
CODIGO DA SINAPI 34653 DISJUNTOR TERMOMAGNETICO 
PARA TRILHO DIN (IEC), MONOPOLAR, 6 - 32 A - DISJUNTOR 
MONOPOLAR 25A TIPO DIN 
UND 20,00 
88 1062814 DISJUNTOR MONOPOLAR 
32A TIPO DIN 
CODIGO DA SINAPI 34653 DISJUNTOR TERMOMAGNETICO 
PARA TRILHO DIN (IEC), MONOPOLAR, 6 - 32 A - DISJUNTOR 
MONOPOLAR 32A TIPO DIN 
UND 20,00 
89 70759 DISJUNTOR MONOPOLAR 
40A TIPO DIN 
CODIGO DA SINAPI 34686 DISJUNTOR TERMOMAGNETICO 
PARA TRILHO DIN (IEC), MONOPOLAR, 40 - 50 A, ICC - 5KA / 250 
VCA - DISJUNTOR MONOPOLAR 40A TIPO DIN 
UND 5,00 
90 1062815 DISJUNTOR MONOPOLAR 
50A TIPO DIN 
CODIGO DA SINAPI 34686 DISJUNTOR TERMOMAGNETICO 
PARA TRILHO DIN (IEC), MONOPOLAR, 40 - 50 A, ICC - 5KA / 250 
VCA - DISJUNTOR MONOPOLAR 50A TIPO DIN 
UND 5,00 
91 59642 DISJUNTOR MONOPOLAR 
6A TIPO DIN 
CODIGO DA SINAPI 34653 DISJUNTOR TERMOMAGNETICO 
PARA TRILHO DIN (IEC), MONOPOLAR, 6 - 32 A - DISJUNTOR 
MONOPOLAR 6A TIPO DIN 
UND 5,00 
92 35707 DISJUNTOR TRIPOLAR 100A 
TIPO DIN 
CODIGO DA GOINFRA 3269 - DISJUNTOR TRIPOLAR 100A TIPO 
DIN UND 20,00 
93 1062816 DISJUNTOR TRIPOLAR 125A 
TIPO DIN 
CODIGO DA GOINFRA 3263 - DISJUNTOR TRIPOLAR 125A TIPO 
DIN UND 20,00 
94 1037135 DISJUNTOR TRIPOLAR 40A 
TIPO DIN 
CODIGO DA GOINFRA 3261 - DISJUNTOR TRIPOLAR 40A TIPO 
DIN UND 20,00 
95 44744 DISJUNTOR TRIPOLAR 60A 
TIPO DIN 
CODIGO DA GOINFRA 3269 - DISJUNTOR TRIPOLAR 60A TIPO 
DIN UND 20,00 
96 1037137 DISJUNTOR TRIPOLAR 70A 
TIPO DIN 
CODIGO DA GOINFRA 3269 - DISJUNTOR TRIPOLAR 70A TIPO 
DIN UND 20,00 
97 1069253 DISJUNTOR CAIXA 
MOLDADA 1600A - 3 POLOS 
DISJUNTOR EM CAIXA MOLDADA, TRIPOLAR, CORRENTE 
NOMINAL DE 1600 A, DESTINADO À PROTEÇÃO DE CIRCUITOS 
DE BAIXA TENSÃO CONTRA SOBRECARGA E CURTO-
CIRCUITO, COM UNIDADE DE DISPARO TERMOMAGNÉTICA OU 
ELETRÔNICA, ALTA CAPACIDADE DE INTERRUPÇÃO, PARA 
APLICAÇÃO EM PAINÉIS E QUADROS ELÉTRICOS, CONFORME 
NORMAS TÉCNICAS APLICÁVEIS. 
UND 4,00 
98 1069254 DISJUNTOR CAIXA 
MOLDADA 800A - 3 POLOS 
DISJUNTOR EM CAIXA MOLDADA, TRIPOLAR, CORRENTE 
NOMINAL DE 800 A, DESTINADO À PROTEÇÃO DE CIRCUITOS 
DE BAIXA TENSÃO CONTRA SOBRECARGA E CURTO-
CIRCUITO, COM UNIDADE DE DISPARO TERMOMAGNÉTICA OU 
ELETRÔNICA, PARA APLICAÇÃO EM QUADROS E PAINÉIS 
ELÉTRICOS. 
UND 5,00 
99 1069255 DISJUNTOR CAIXA DISJUNTOR EM CAIXA MOLDADA, TRIPOLAR, CORRENTE UND 5,00 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
MOLDADA 630A - 3 POLOS NOMINAL DE 630 A, DESTINADO À PROTEÇÃO DE CIRCUITOS 
DE BAIXA TENSÃO CONTRA SOBRECARGA E CURTO-
CIRCUITO, COM UNIDADE DE DISPARO TERMOMAGNÉTICA OU 
ELETRÔNICA, PARA APLICAÇÃO EM QUADROS E PAINÉIS 
ELÉTRICOS. 
100 1069256 DISJUNTOR CAIXA 
MOLDADA 320A - 3 POLOS 
DISJUNTOR EM CAIXA MOLDADA, TRIPOLAR, CORRENTE 
NOMINAL DE 320 A, DESTINADO À PROTEÇÃO DE CIRCUITOS 
DE BAIXA TENSÃO CONTRA SOBRECARGA E CURTO-
CIRCUITO, COM UNIDADE DE DISPARO TERMOMAGNÉTICA OU 
ELETRÔNICA, PARA APLICAÇÃO EM QUADROS E PAINÉIS 
ELÉTRICOS. 
UND 3,00 
101 1069257 DISJUNTOR CAIXA 
MOLDADA 250A - 3 POLOS 
DISJUNTOR EM CAIXA MOLDADA, TRIPOLAR, CORRENTE 
NOMINAL DE 250 A, DESTINADO À PROTEÇÃO DE CIRCUITOS 
DE BAIXA TENSÃO CONTRA SOBRECARGA E CURTO-
CIRCUITO, COM UNIDADE DE DISPARO TERMOMAGNÉTICA OU 
ELETRÔNICA, PARA APLICAÇÃO EM QUADROS E PAINÉIS 
ELÉTRICOS. 
UND 5,00 
102 1069258 DISJUNTOR CAIXA 
MOLDADA 160A - 3 POLOS 
DISJUNTOR EM CAIXA MOLDADA, TRIPOLAR, CORRENTE 
NOMINAL DE 160 A, DESTINADO À PROTEÇÃO DE CIRCUITOS 
DE BAIXA TENSÃO CONTRA SOBRECARGA E CURTO-
CIRCUITO, COM UNIDADE DE DISPARO TERMOMAGNÉTICA OU 
ELETRÔNICA, PARA APLICAÇÃO EM QUADROS E PAINÉIS 
ELÉTRICOS. 
UND 5,00 
103 70765 
DPS 40KA 275V 
(DISPOSITIVO DE 
PROTEÇÃO CONTRA 
SURTOS) 
CODIGO DA GOINFRA 3939 DISPOSITIVO DE PROTEÇÃO 
CONTRA SURTOS(DPS) 275V DE 8 A 40KA - DPS 40KA 275V. 
PERMITE SUBSTITUIÇÃO DO PLUGUE COM O SISTEMA 
ENERGIZADO. DISPOSITIVO DE PROTEÇÃO CONTRA SURTOS 
(DPS), MONOPOLAR, CLASSE II (NBR IEC 61.643-1), DO TIPO 
LIMITADOR DE TENSÃO, COMPOSTO POR VARISTOR DE ÓXIDO 
DE ZINCO (MOV) ASSOCIADO A UM DISPOSITIVO DE 
DESCONEXÃO TÉRMICA (SOBRETEMPERATURA) E ELÉTRICA 
(SOBRECORRENTE). ENCAIXE EM TRILHO DIN. SINALIZAÇÃO 
ATRAVÉS DE BANDEIROLA/REMOTA 
UND 30,00 
104 1062817 
DPS 65KA 275V 
(DISPOSITIVO DE 
PROTEÇÃO CONTRA 
SURTOS) 
CÓDIGO DA SINAPI 39472 DISPOSITIVO DPS CLASSE II, 1 POLO, 
TENSAO MAXIMA DE 275 V, CORRENTE MAXIMA DE *90*KA 
(TIPO AC) - DPS 65KA 275V. PERMITE SUBSTITUIÇÃO DO 
PLUGUE COM O SISTEMA ENERGIZADO. DISPOSITIVO DE 
PROTEÇÃO CONTRA SURTOS (DPS), MONOPOLAR, CLASSE II 
(NBR IEC 61.643-1), DO TIPO LIMITADOR DE TENSÃO, 
COMPOSTO POR VARISTOR DE ÓXIDO DE ZINCO (MOV) 
ASSOCIADO A UM DISPOSITIVO DE DESCONEXÃO TÉRMICA 
(SOBRETEMPERATURA) E ELÉTRICA (SOBRECORRENTE). 
ENCAIXE EM TRILHO DIN. SINALIZAÇÃO ATRAVÉS DE 
BANDEIROLA/REMOTA 
UND 30,00 
105 1062818 
ELETRODUTO PVC 
FLEXIVEL CORRUGADO, 
COR AMARELA, DE 32 MM 
CÓDIGO DA SINAPI 2690 ELETRODUTO PVC FLEXIVEL 
CORRUGADO, COR AMARELA, DE 32 MM - PRODUTO ANTI 
CHAMA, RESISTENTE (NÃO DOBRA OU AMASSA) NÃO SOFRE 
CORROSÃO E FACILITA AS INSTALAÇÕES. PODE SER 
UTILIZADO EM PAREDES DE ALVENARIAS E LAJES POIS TEM 
ALTASSÍMA RESISTÊNCIA MECÂNICA E SEU CORPO 
CORRUGADO FACILITA CURVATURAS. PODE SER USADO EM 
INSTALAÇÕES COMERCIAIS, PREDIAIS E INDUSTRIAIS. 
FABRICADO DE PVC ANTICHAMA. NORMAS DE REFERÊNCIA - 
NBR 15465. 
M 500,00 
106 1062821 
ESPELHO PARA CAIXA 4X2 - 
1 INTERRUPTOR E 1 
TOMADA. 
1 ESPELHO NA COR BRANCA; 1 SUPORTE 4X2 PARA O ESPELHO; 
1 TOMADA 10A BRANCO. UND 50,00 
107 1069548 FITA DE AUTOFUSÃO 10 
METROS 19MM 
CÓDIGO SINAPI 404 FITA ISOLANTE DE BORRACHA 
AUTOFUSAO, USO ATE 69 KV (ALTA TENSAO) - RESISTENTE À 
UMIDADE E AS PROPRIEDADES FÍSICAS E ELÉTRICAS NÃO SÃO 
AFETADAS PELO GRAU DE ALONGAMENTO. COMPOSIÇÃO: 
FITA A BASE DE BORRACHA ETILENO-PROPILENO (EPR) 
FORMULADA PARA AUTO FUSÃO NO MOMENTO DA 
UND 100,00 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
APLICAÇÃO. TEMPERATURA MÁXIMA DE USO: 80ºC 
APLICAÇÃO: ISOLAÇÃO E VEDAÇÃO CONTRA UMIDADE DE 
CONECTORES E ELEMENTOS DE CONEXÃO EM REDES DE 
TELECOMUNICAÇÕES 
108 1069549 FITA DUPLA FACE 25 MM X 
20 METROS 
CÓDIGO SICRO M3233 FITA ADESIVA ESTRUTURAL DUPLA-
FACE - E = 2 MM E L = 25 MM - FITA VHB DUPLA FACE PARA 
SUPERFÍCIE LISA. MEDIDA DA FITA: 25MM X 20MTS. COR: 
TRANSPARENTE. MATERIAL: ACRÍLICA. ACABAMENTO: 
BRILHANTE. TEMPERATURA MÁXIMA SUPORTADA: 93 °C 
UND 30,00 
109 1010684 
FITA ISOLANTE ADESIVA 
ANTICHAMA, USO ATE 750 
V, EM ROLO DE 19 MM X 20 
M - COR PRETA 
CÓDIGO SINAPI 20111 FITA ISOLANTE ADESIVA ANTICHAMA, 
USO ATE 750 V, EM ROLO DE 19 MM X 20 M - FITA ISOLANTE DE 
19MM X 20 METROS COR PRETA - ISOLAÇÃO DE CABOS E 
OUTROS EQUIPAMENTOS ELÉTRICOS. A FITA POSSUI UMA 
RESISTÊNCIA DE ATÉ 750V E PODE SUPORTAR TEMPERATURAS 
DE ATÉ 90 GRAUS CELSIUS, TORNANDO-A IDEAL PARA USO EM 
UMA AMPLA VARIEDADE DE DISPOSITIVOS ELÉTRICOS. 
MATERIAL: POLICLORETO POLIVINILA (PVC). COR: PRETA 
UND 50,00 
110 70770 FUSÍVEL NH 100A 
FUSIVEL NH 100 A , CAPACIDADE DE INTERRUPCAO DE 120 KA 
- CATEGORIA: FUSÍVEL TIPO NH. CLASSIFICAÇÃO: AÇÃO 
RETARDADA - O FUSÍVEL DE EFEITO RETARDADO É O MAIS 
ADEQUADO AOS CIRCUITOS SUJEITOS A SOBRECARGA 
PERIÓDICA. CLASSE DE UTILIZAÇÃO (RECOMENDÁVEL): GL / 
GG - PROTEÇÃO CONTRA SOBRECARGA E CURTO CIRCUITOS 
PARA USO GERAL E CABOS. TENSÃO MÁXIMA DE OPERAÇÃO: 
500VCA. CORRENTE NOMINAL DE OPERAÇÃO: 100A. 
CAPACIDADE DE INTERRUPÇÃO: 500VCA - 100KA. TIPO DA 
CONEXÃO: CONTATO FACA. ESPECIFICAÇÃO TÉCNICA 
CONFORME NORMAS IEC 60269-1,-2 
UND 20,00 
111 1062824 FUSÍVEL NH 500A 
CATEGORIA: FUSÍVEL TIPO NH. CLASSIFICAÇÃO: AÇÃO 
RETARDADA - O FUSÍVEL DE EFEITO RETARDADO É O MAIS 
ADEQUADO AOS CIRCUITOS SUJEITOS A SOBRECARGA 
PERIÓDICA CLASSE DE UTILIZAÇÃO (RECOMENDÁVEL): GL / 
GG - PROTEÇÃO CONTRA SOBRECARGA E CURTO CIRCUITOS 
PARA USO GERAL E CABOS ELÉTRICOS TENSÃO MÁXIMA DE 
OPERAÇÃO: 500VCA. CORRENTE NOMINAL DE OPERAÇÃO: 
500A. CAPACIDADE DE INTERRUPÇÃO: 500VCA - 100KA. TIPO 
DA CONEXÃO: CONTATO FACA. ESPECIFICAÇÃO TÉCNICA 
CONFORME NORMAS NORMAS IEC 60269-1,-2 
UND 20,00 
112 1062819 
INTERRUPTOR SIMPLES 
10A, 250V, CONJUNTO 
MONTADO PARA EMBUTIR 
4" X 2" (PLACA + SUPORTE + 
MODULO) - COR BRANCA 
CÓDIGO SINAPI 38062  
CONJUNTO MONTADO PARA EMBUTIR. AGREGA UM MÓDULO 
(INTERRUPTOR SIMPLES), SUPORTE PARA PLACA E PLACA 
COM UM POSTO. INSUMO DEVE SER COLETADO COM BASE NA 
LINHA BÁSICA DO RESPECTIVO FABRICANTE, VIDE EXEMPLOS 
NO CAMPO "REFERÊNCIA/PARÂMETRO DE COLETA", A LINHA 
COLETADA DEVE SER MODULAR (MODULO(S) + SUPORTE + 
PLACA). 
UND 50,00 
113 1062820 
INTERRUPTOR SIMPLES + 
TOMADA 2P+T 10A, 250V, 
CONJUNTO MONTADO 
PARA EMBUTIR 4" X 2" 
(PLACA + SUPORTE + 
MODULOS) 
CÓDIGO SINAPI 38077 
CONJUNTO MONTADO PARA EMBUTIR. AGREGA DOIS 
MÓDULOS (1 INTERRUPTOR SIMPLES E 1 TOMADA 10 A, 
PADRÃO NBR 14136), SUPORTE PARA PLACA E PLACA COM 
DOIS POSTOS. INSUMO DEVE SER COLETADO COM BASE NA 
LINHA BÁSICA DO RESPECTIVO FABRICANTE, VIDE EXEMPLOS 
NO CAMPO "REFERÊNCIA/PARÂMETRO DE COLETA", A LINHA 
COLETADA DEVE SER MODULAR (MODULO(S) + SUPORTE + 
PLACA). 
UND 50,00 
114 1069259 
INVERSOR DE FREQUÊNCIA 
2CV / 4.3A, 380 V, TRIFÁSICO 
(MODELO CFW 500 - WEG) 
INVERSOR DE FREQUÊNCIA PARA MOTORES TRIFÁSICOS, 
POTÊNCIA DE 2 CV, TENSÃO DE 380 V, MODELO CFW 500, 
DESTINADO AO CONTROLE DE VELOCIDADE E PARTIDA 
SUAVE, COM PROTEÇÕES INTEGRADAS. 
UND 5,00 
115 1069260 
INVERSOR DE FREQUÊNCIA 
25CV / 45A, 380 V, 
TRIFÁSICO (MODELO CFW 
500 - WEG) 
INVERSOR DE FREQUÊNCIA PARA MOTORES TRIFÁSICOS, 
POTÊNCIA DE 25 CV, CORRENTE NOMINAL DE 45 A E TENSÃO 
DE 380 V, MODELO CFW 500, DESTINADO AO CONTROLE DE 
VELOCIDADE E PARTIDA SUAVE, COM PROTEÇÕES 
UND 2,00 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
INTEGRADAS. 
116 1062825 
LÂMPADA DE LED BULBO 
100W COM BRANCA FRIO 
6500K 110V/220V 
LÂMPADA LED BULBO 100W. VOLTAGEM: 110V/220V. POSSUI 
SOQUETE: E27. COR DA LUZ BRANCO-FRIO 6500K UND 100,00 
117 1062826 
LÂMPADA DE LED BULBO 
10W COM BRANCA FRIO 
6500K 110V/220V 
LÂMPADA DE LED BULBO 10W COM BRANCA FRIO 6500K 
110V/220V. POTÊNCIA: 10W. COR: BRANCO FRIO. MODELO: 
BULBO. BASE: E27 
UND 100,00 
118 1062829 
LÂMPADA DE LED BULBO 
12W COM BRANCA FRIO 
6500K 110V/220V 
CODIGO DA GOINFRA 4050 - LÂMPADA BULBO LED, BASE E27, 
BIVOLT 12/15 W, 1000 A 1400 LUMENS, LUZ BRANCA UND 100,00 
119 1062830 
LÂMPADA DE LED BULBO 
15W COM BRANCA FRIO 
6500K 110V/220V 
CODIGO DA GOINFRA 4050 - LÂMPADA BULBO LED, BASE E27, 
BIVOLT 12/15 W, 1000 A 1400 LUMENS, LUZ BRANCA UND 100,00 
120 1062831 
LÂMPADA DE LED BULBO 
50W COM BRANCA FRIO 
6500K 110V/220V 
LÂMPADA DE LED BULBO 50W COM BRANCA FRIO 6500K 
110V/220V. POTÊNCIA: 50W. COR: BRANCO FRIO. MODELO: 
BULBO. BASE: E27 
UND 100,00 
121 1062832 
LÂMPADA DE LED BULBO 
9W COM BRANCA FRIO 
6500K 110V/220V 
LÂMPADA DE LED BULBO 9W COM BRANCA FRIO 6500K 
110V/220V. POTÊNCIA: 9W. COR: BRANCO FRIO. MODELO: 
BULBO. BASE: E27 
UND 100,00 
122 1062833 LIMPA CONTATO 
AEROSSOL 300ML 
LIMPA CONTATO AEROSOL 300ML, ELIMINA REDÍDUOS QUE 
PREJUDICAM OS CONTATOS ELÉTRICOS E ELETRÔNICOS. 
EMBALAGEM EM SPRAY. GÁS SOB PRESSÃO. 
UND 20,00 
123 1062834 
LUMINÁRIA QUADRADA DE 
EMBUTIR 18W BIVOLT COR 
BRANCA FRIO 6500K 
110V/220V 22X22CM 
LUMINOSO: 1800 LUMENS 
OU SUPERIOR 
LUMINARIA DE LED 18W QUADRADA 22X22 CM 6500K 
110V/220V EMBUTIR COR BRANCA FRIO FLUXO LUMINOSO: 
1800 LUMENS OU SUPERIOR 
UND 50,00 
124 1062839 
LUMINÁRIA QUADRADA DE 
EMBUTIR 36W BIVOLT COR 
BRANCA FRIO 6500K 
110V/220V 40X40 CM 
LUMINOSO: 4.200 LUMENS 
OU SUPERIOR 
POTÊNCIA 36W, FLUXO LUMINOSO 4.200 LUMENS OU 
SUPERIOR, COR BRANCA QUADRADA DE EMBUTIR, MATERIAL 
ALUMINIO E ACRILICO NA COR BRANCA, PROTEÇÃO IP40 
DIMENSÕES 40X40 CM 
UND 50,00 
125 1062835 
MICRO VENTILADOR 12X12 
CM 220VAC - C/ GRELHA 
PARA QUADRO DE 
COMANDO 
MINI VENTILADOR PARA QUADRO DE COMANDO - 120X120MM, 
TENSÃO DE 220V  UND 20,00 
126 1063479 VENEZIANA / GRELHA COM 
FILTRO 12X12 CM 
VENEZIANA / GRELHA COM FILTRO 120X120 MM, EM PVC PARA 
QUADRO DE COMANDO. UND 20,00 
127 1062836 QUADRO DE DISTRIBUIÇÃO 
8 DISJUNTORES DIN 
CODIGO DA SINAPI 39804 QUADRO DE DISTRIBUICAO, EM PVC, 
DE EMBUTIR, COM BARRAMENTO TERRA / NEUTRO, PARA 6 
DISJUNTORES NEMA OU 8 DISJUNTORES DIN - PRODUTO ANTI 
CHAMA PVC COR BRANCA, MODELO QUE PERMITE 
INSTALAÇÃO DE JUSTUNTORES NO PADRÃO DIN 
UND 10,00 
128 1062837 QUADRO DE MONTAGEM 
DE COMANDO 40X30X20 
QUADRO DE MONTAGEM DE COMANDO 40X30X20. FABRICADO 
EM CHAPA DE AÇO CARBONO, ACABAMENTO EM PINTURA 
ELETROSTÁTICA EPÓXI, COM FECHO LINGUETA COM MIOLO 
DE FENDA E COM PLACA DE MONTAGEM DESMONTAVÉL, 
FIXADA POR 4 PARAFUSO 
UND 10,00 
129 1021927 QUADRO DE MONTAGEM 
80X60X25 
QUADRO DE MONTAGEM 80X60X25. FABRICADO EM CHAPA DE 
AÇO CARBONO, ACABAMENTO EM PINTURA ELETROSTÁTICA 
EPÓXI, COM FECHO LINGUETA COM MIOLO DE FENDA E COM 
PLACA DE MONTAGEM DESMONTAVÉL, FIXADA POR 4 
PARAFUSO 
UND 10,00 
130 1062838 
REFLETOR SIMPLES LED 
100W DE POTÊNCIA, 
BRANCO FRIO, 6500K, 
BIVOLT 
CODIGO DA ORSE 13289 REFLETOR SIMPLES LED 100W DE 
POTÊNCIA, BRANCO FRIO, 6500K, BIVOLT, MARCA NITROLUX 
OU SIMILAR - REFLETOR LED 100W COR BRANCA FRIA 6500K 
110V/220V - POTENCIA EM LÚMENS 8000 OU SUPERIOR IP66 
MAIOR EFICIÊNCIA LUMINOSA LM/W 
UND 30,00 
131 1062910 REFLETOR SIMPLES LED 
50W COR BRANCA FRIA 
CODIGO DA ORSE 13287 REFLETOR SIMPLES LED 50W DE 
POTÊNCIA, BRANCO FRIO, 6500K, BIVOLT, MARCA NITROLUX UND 30,00 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
6500K OU SIMILAR - REFLETOR LED 50W COR BRANCA FRIA 6500K 
110V/220V - POTENCIA EM LÚMENS 4750 OU SUPERIOR IP66 
MAIOR EFICIÊNCIA LUMINOSA LM/W 
132 1069261 
REFLETOR LED 200W COR 
BRANCA FRIA 6000K 
110V/220V 
REFLETOR LED, POTÊNCIA DE 200 W, TEMPERATURA DE COR 
6000 K (BRANCO FRIO), BIVOLT 110/220 V, DESTINADO À 
ILUMINAÇÃO EXTERNA OU DE GRANDES ÁREAS, COM ALTA 
EFICIÊNCIA LUMINOSA, BAIXO CONSUMO DE ENERGIA E 
LONGA VIDA ÚTIL. 
UND 30,00 
133 1062908 RELE FALTA DE FASE SEM 
NEUTRO 380V 
CODIGO DA GOINFRA 3751 RELE DE FALTA DE FASE 380 V - 60 
HZ - RELE FALTA DE FASE SEM NEUTRO 380V, COM 1 NA E 1 NF  UND 20,00 
134 1062909 RELE FOTOELÉTRICO 220V 
COM SUPORTE 
CODIGO DA GOINFRA 3637 - RELE FOTO ELÉTRICO 220V COM 
SUPORTE, COM POTÊNCIA 1000W OU SUPERIOR UND 20,00 
135 1062884 RELE MONITOR DE TENSÃO 
380 VCA 
RELE MONITOR DE TENSÃO 380 VCA TRIFASICO, 2NAF, 
TEMPOS DE RETARDOS AJUSTÁVEIS: LIGAMENTO 0 A 60 S, 
DESLIGAMENTO 0 A 30 S, TENSÃO MAXIMA DE 440 E MINIMA 
DE 320V. 
UND 10,00 
136 1062885 
SINALEIRA VERDE PARA 
QUADRO DE COMANDO - 
220V 
SINALEIRO LED 220V MONOBLOCO, COR VERDE UND 15,00 
137 1062886 
SINALEIRA VERMELHO 
PARA QUADRO DE 
COMANDO - 220V 
SINALEIRO LED 220V MONOBLOCO, COR VERMELHO UND 15,00 
138 1062887 SOFT STARTER 365A 
CHAVE DE PARTIDA SUAVE, ACIONAMENTO A TRÊS 
TIRISTORES, BYPASS INTERNO, PROTEÇÕES CONTRA SOBRE 
CORRENTE, FALTA DE FASE, PROTEÇÃO TERMICA, CORRENTE 
NOMINAL DE 365A, TENSÃO DE 220/380V, COM DOIS OU MAIS 
CONTATOS CONFIGURAVEIS, OPÇAO RAMPA DE TENSÃO OU 
CORRENTE. REF. SSW07 WEG 
UND 3,00 
139 1062888 SOFT STARTER 85A 
CHAVE DE PARTIDA SUAVE, ACIONAMENTO A TRÊS 
TIRISTORES, BYPASS INTERNO, PROTEÇÕES CONTRA SOBRE 
CORRENTE, FALTA DE FASE, PROTEÇÃO TERMICA, CORRENTE 
NOMINAL DE 85A, TENSÃO DE 220/380V, COM DOIS OU MAIS 
CONTATOS CONFIGURAVEIS, OPÇAO RAMPA DE TENSÃO OU 
CORRENTE. REF SSW07 WEG 
UND 6,00 
140 1062898 
TERMINAL A COMPRESSAO 
EM COBRE ESTANHADO 
PARA CABO 10 MM2, 1 FURO 
E 1 COMPRESSAO, PARA 
PARAFUSO DE FIXACAO M6 
CODIGO DA SINAPI 1574 TERMINAL A COMPRESSAO EM COBRE 
ESTANHADO PARA CABO 10 MM2, 1 FURO E 1 COMPRESSAO, 
PARA PARAFUSO DE FIXACAO M6 - TERMINAL COMPRESSÃO 
10MM 
UND 100,00 
141 29867 
TERMINAL A COMPRESSAO 
EM COBRE ESTANHADO 
PARA CABO 120 MM2, 1 
FURO E 1 COMPRESSAO, 
PARA PARAFUSO DE 
FIXACAO M12 
CODIGO DA SINAPI 1581 TERMINAL A COMPRESSAO EM COBRE 
ESTANHADO PARA CABO 120 MM2, 1 FURO E 1 COMPRESSAO, 
PARA PARAFUSO DE FIXACAO M12 -TERMINAL COMPRESSÃO 
120MM 
UND 30,00 
142 34654 
TERMINAL METALICO A 
PRESSAO PARA 1 CABO DE 
150 MM2, COM 1 FURO DE 
FIXACAO 
CODIGO DA SINAPI 38196 TERMINAL METALICO A PRESSAO 
PARA 1 CABO DE 150 MM2, COM 1 FURO DE FIXACAO - 
TERMINAL COMPRESSÃO 150MM 
UND 30,00 
143 1062899 
TERMINAL A COMPRESSAO 
EM COBRE ESTANHADO 
PARA CABO 16 MM2, 1 FURO 
E 1 COMPRESSAO, PARA 
PARAFUSO DE FIXACAO M6 
CODIGO DA SINAPI 1575 TERMINAL A COMPRESSAO EM COBRE 
ESTANHADO PARA CABO 16 MM2, 1 FURO E 1 COMPRESSAO, 
PARA PARAFUSO DE FIXACAO M6 - TERMINAL COMPRESSÃO 
16MM 
UND 100,00 
144 43972 
TERMINAL METALICO A 
PRESSAO PARA 1 CABO DE 
185 MM2, COM 1 FURO DE 
FIXACAO 
COGIDO DA SINAPI 1593 TERMINAL METALICO A PRESSAO 
PARA 1 CABO DE 185 MM2, COM 1 FURO DE FIXACAO - 
TERMINAL COMPRESSÃO 185MM 
UND 30,00 
145 33725 
TERMINAL METALICO A 
PRESSAO PARA 1 CABO DE 
240 MM2, COM 1 FURO DE 
FIXACAO 
CODIGO DA SINAPI 11838 TERMINAL METALICO A PRESSAO 
PARA 1 CABO DE 240 MM2, COM 1 FURO DE FIXACAO - 
TERMINAL COMPRESSÃO 240MM 
UND 30,00 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
146 17387 
TERMINAL A COMPRESSAO 
EM COBRE ESTANHADO 
PARA CABO 25 MM2, 1 FURO 
E 1 COMPRESSAO, PARA 
PARAFUSO DE FIXACAO M8 
CODIGO DA SINAPI 1576 TERMINAL A COMPRESSAO EM COBRE 
ESTANHADO PARA CABO 25 MM2, 1 FURO E 1 COMPRESSAO, 
PARA PARAFUSO DE FIXACAO M8 - TERMINAL COMPRESSÃO 
25MM 
UND 50,00 
147 1015755 
TERMINAL A COMPRESSAO 
EM COBRE ESTANHADO 
PARA CABO 35 MM2, 1 FURO 
E 1 COMPRESSAO, PARA 
PARAFUSO DE FIXACAO M8 
CODIGO DA SINAPI 1577 TERMINAL A COMPRESSAO EM COBRE 
ESTANHADO PARA CABO 35 MM2, 1 FURO E 1 COMPRESSAO, 
PARA PARAFUSO DE FIXACAO M8 - TERMINAL COMPRESSÃO 
35MM 
UND 50,00 
148 1062902 
TERMINAL A COMPRESSAO 
EM COBRE ESTANHADO 
PARA CABO 50 MM2, 1 FURO 
E 1 COMPRESSAO, PARA 
PARAFUSO DE FIXACAO M8 
CODIGO DA SINAPI 1578 TERMINAL A COMPRESSAO EM COBRE 
ESTANHADO PARA CABO 50 MM2, 1 FURO E 1 COMPRESSAO, 
PARA PARAFUSO DE FIXACAO M8 - TERMINAL COMPRESSÃO 
50MM 
UND 50,00 
149 1062903 
TERMINAL A COMPRESSAO 
EM COBRE ESTANHADO 
PARA CABO 70 MM2, 1 FURO 
E 1 COMPRESSAO, PARA 
PARAFUSO DE FIXACAO 
M10 
CODIGO DA SINAPI 1579 TERMINAL A COMPRESSAO EM COBRE 
ESTANHADO PARA CABO 70 MM2, 1 FURO E 1 COMPRESSAO, 
PARA PARAFUSO DE FIXACAO M10 - TERMINAL COMPRESSÃO 
70MM 
UND 30,00 
150 1062904 
TERMINAL A COMPRESSAO 
EM COBRE ESTANHADO 
PARA CABO 95 MM2, 1 FURO 
E 1 COMPRESSAO, PARA 
PARAFUSO DE FIXACAO 
M12 
CODIGO DA SINAPI 1580 TERMINAL A COMPRESSAO EM COBRE 
ESTANHADO PARA CABO 95 MM2, 1 FURO E 1 COMPRESSAO, 
PARA PARAFUSO DE FIXACAO M12 - TERMINAL COMPRESSÃO 
95MM 
UND 30,00 
151 1062905 TRANSFORMADOR DE 
CORRENTE 150/5A 
TRANSFORMADOR DE CORRENTE 150/5A, TENSÃO MÁXIMA 
660VCA. NORMAS INTERNACIONAIS IEC185-1987, VDE0414 E 
BS7626 
UND 6,00 
152 1061201 TRANSFORMADOR DE 
CORRENTE 800/5A 
CODIGO DA GOINFRA 4044 - TRANSFORMADOR DE CORRENTE 
800/5A UND 18,00 
153 1062906 
TRANSMISSOR DE PRESSÃO 
0 - 1 BAR - 0-10V - 3 FIOS - 
24V 
TRASMISSOR/TRANSDUTOR DE PRESSÃO. TENSÃO DE 
OPERAÇÃO 24V, SAIDA 0 A 10V, A TRÊS FIOS, CONEXÃO 
ROSQUEAVEL 1/4" NPT. FAIXA DE MEDIÇÃO DE 0 A 1 BAR OU 
DE 0 A 15 PSI, PROTEÇÃO IP68, 1M DE CABO(MÍNIMO) 
UND 20,00 
154 1061213 TRILHO DIN PERFURADO TRILHO DIN PERFURADO PARA DISJUNTORES E 
EQUIPAMENTOS QUE UTILIZA O PADRÃO DIN M 20,00 
155 1062907 
VOLTÍMETRO DE 0-600V 
(VOLTIMETRO ANALÓGICO 
500V - 96X96MM) 
CÓDIGO DA ORSE 11944 VOLTÍMETRO DE 0-600 V -
VOLTÍMETRO ANALÓGICO 0 A 500VCA 96X96MM MEDIÇÃO 
DIRETA. FORMA DE ONDA SENOIDAL, DEFLEXÃO DE 
PONTEIRO EM 90° CLASSE DE EXATIDÃO: 1,5% 
UND 5,00 
156 1063570 HASTE DE ATERRAMENTO 
2,7 A 3 M (500 M) 
CÓDIGO SINAPI 3380 HASTE DE ATERRAMENTO EM ACO COM 
3,00 M DE COMPRIMENTO E DN = 5/8", REVESTIDA COM BAIXA 
CAMADA DE COBRE, COM CONECTOR TIPO GRAMPO - HASTE 
DE ATERRAMENTO 2,7 A 3 M (500 M) 
UND 167,00 
 
2.2  A natureza do objeto deste termo de refe rência dadas suas características, enquadra -se em bens 
comuns nos termos da Lei nº 14.133/2021, art. 6°, inc. XIII, cujos padrões de desempenho e 
qualidade podem ser objetivamente definidos pelo edital, por meio de especificações usuais de 
mercado. 
2.3. O quadro acima foi elaborado pel o Departamento de Engenharia da autarquia , que analisou as 
necessidades da autarquia e as demandas  dos últimos 12 meses e estimou as quantidades acima.  
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
3.  FUNDAMENTAÇÃO E DESCRIÇÃO DA NECESSIDADE DA CONTRATAÇÃO   
3.1 A presente con tratação é necessária  devido à necessidade da autarquia d e realizar manutenções 
preventivas e corretivas nas instalações elétricas das Estações de Tratamento de Água (ETAs) e da unidade 
administrativa.  
3.1.1 Para o SAAE, manter a disponibilidade de materiais el étricos confiáveis é essencial para evitar 
interrupções no fornecimento dos serviços de água e esgoto. A ssim, a  realização d as manutenções 
preventivas e corretivas, associadas ao  monitoramento constante dos sistemas elétricos garantem a 
operação ininterrupta, mesmo em situações adversas. 
3.2Portanto, a presente contratação é essencial para manter a eficiência operacional, a segurança das 
instalações e a oferta regular dos serviços de água e esgoto, com qualidade, para a comunidade. 
 
4. DA MODALIDADE E DA LEGISLAÇÃO APLICÁVEL 
4.1A presente contratação, por se tratar de objeto que se enquadra como bem comum, deve ser licitada na 
modalidade: Pregão eletrônico, por meio de Ata de Registro de Preço; Critério de Julgamento: Menor Preço 
por Item; Modo de Disputa: Aberto (ar t. 32 Dec. n° 10.024/2019); Estimado: Caráter Sigiloso (art. 15 Dec. 
10.024/2019); Local da Sessão Pública: (sítio): http://bnc.org.br/  com fundamento no art. 28, inciso I da lei 
n°14.133/2021 e suas alterações, bem como o Decreto Municipal n° 03 e 04, de 05 de janeiro de 2024. 
 
5. DO PRAZO DE VIGÊNCIA DO CONTRATO  
5.1. O prazo de vigência desta Ata de Registro de Preço será de 12 meses, podendo ser prorrogado por 
igual período, mediante a anuência do fornecedor, desde que comprovado o preço vantajoso, conforme art. 
84 da lei 14.133. 
5.1.1.  O contrato decorrente desta licitação terá sua vigência estabelecida no próprio instrumento 
contratual e observará no momento da contratação e a cada exercício financeiro a disponibilidade de 
créditos orçamentários, bem como a previsão no plano plurianual, quando ultrapassar 1(um) exercício 
financeiro.  
5.1.2.  NA formalização do contrato ou do instrumento substituto deverá haver a indicação da 
disponibilidade dos créditos orçamentários respectivos. 
5.2. Da convoc ação para a contratação : O instrumento contratual deverá ser assinado após a 
homologação, o licitante vencedor será convocado para assinar o termo contratual ou aceitar o instrumento 
equivalente, no prazo no edital de licitação, sob pena de decair o direit o à contratação, sem prejuízo da 
aplicação das sanções indicadas pelo art. 156 da Lei federal ° 14.133, de 2021 , conforme Decreto Municipal 
n° 03, de 05 de janeiro de 2024, capítulo X, art.52. 
 
6. DOS REQUISITOS DA CONTRATAÇÃO  
 
6.1. Especificações técnicas: Os ma teriais e equipamentos deverão seguir as especificações detalhadas 
no item 2.1 deste Termo de Referência.  
6.2. Garantia do equipamento: O fornecedor deve oferecer garantia adequada para os equipamentos 
adquiridos, pelo prazo mínimo de 12 meses. E respaldado co nforme Artigo 26 do Código de Defesa do 
Consumidor (Lei nº 8.078/1990). 
6.3. Preços e condições: Os preços dos materiais e equipamentos devem ser compatíveis com o mercado 
e as condições comerciais oferecidas pelo fornecedor devem ser transparentes e favoráveis à administração 
pública. 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
6.4. Do prazo de entrega:  Os materiais/produtos e equipamentos, objeto da aquisição, devem ser 
entregues no prazo de 15 (quinze) dias úteis após a notificação do empenho ao fornecedor no endereço 
indicado no Edital e conforme os quanti tativos, e especificações dos produtos descritos no Termo de 
Referência. 
 
7. MODELO DE GESTÃO DO CONTRATO 
 
7.1 O contrato ou instrumento equivalente deverá ser executado fielmente pelas partes, de acordo com 
as cláusulas avençadas e as normas da Lei nº 14.133/2021, e cada parte responderá pelas consequências de 
sua inexecução total ou parcial. 
7.2 Em caso de impedimento, ordem de paralisação ou suspensão do contrato  ou instrumento 
equivalente, o cronograma de execução será prorrogado automaticamente pelo tempo corresp ondente, 
anotadas tais circunstâncias mediante simples apostila. 
7.3 As comunicações entre o SAAE e a contratada devem ser realizadas por escrito sempre que o ato 
exigir tal formalidade, admitindo-se o uso de mensagem eletrônica para esse fim. 
7.4 O SAAE poderá co nvocar representante da empresa para adoção de providências que devam ser 
cumpridas de imediato. 
7.5 Após a assinatura do contrato ou instrumento equivalente, o SAAE, poderá convocar o representante 
da empresa contratada para reunião inicial para apresentação do plano de fiscalização, que conterá 
informações acerca das obrigações contratuais, dos mecanismos de fiscalização, das estratégias para 
execução do objeto, do plano complementar de execução da contratada, quando houver, do método de 
aferição dos resultados e das sanções aplicáveis, dentre outros. 
   
8. CRITÉRIOS DE MEDIÇÃO E PAGAMENTO 
 
8.1. DO RECEBIMENTO  
8.1.1. Os bens serão recebidos provisoriamente, de forma sumária, no ato da entrega, juntamente 
com a nota fiscal ou instrumento de cobrança equivalente, pelo responsável pelo acompanhamento e 
fiscalização do contrato, para efeito de posterior verificação de sua conformidade com as 
especificações constantes no Termo de Referência e na proposta.  
8.1.2. Os bens poderão ser rejeitados, no todo ou em parte, in clusive antes do recebimento 
provisório, quando em desacordo com as especificações constantes no Termo de Referência e na 
proposta, devendo ser substituídos no prazo de 5 (cinco) dias, corridos, a contar da notificação da 
contratada, às suas custas, sem pr ejuízo da aplicação das penalidades.  
8.1.3. O recebimento definitivo ocorrerá no prazo de 30 (trinta) dias, corridos, a contar do 
recebimento da nota fiscal ou instrumento de cobrança equivalente pela Administração, após a 
verificação da qualidade e quantidade do material e consequente aceitação mediante termo detalhado.  
8.1.4. Os bens deverão ser entregues na sede do SAAE, no endereço: Avenida 21 esquina com 
Oitava Avenida, Quadra 17, Setor Aeroporto, CEP 75.833 -120, Mineiros -GO, em horário comercial 
das 7:00 às 11:00 h e das 13:00 às 17:00 h.  
8.1.5. As Notas Fiscais deverão ser emitidas em moeda corrente do país. Além dos dados de praxe, 
também deverá constar o nº do processo, nº da Ata de Registro de preço, nome do BANCO, 
AGÊNCIA E NÚMERO DA CONTA, as ma rcas, para pagamento e as seguintes informações: Razão 
Social Na Nota Fiscal emitida deverá ser destacada a retenção do Imposto sobre a Renda e Proventos 
de Qualquer Natureza - IR, de acordo com o Decreto Municipal nº 135, de 22 de fevereiro de 2023, e 
com base na Instrução Normativa RFB nº 1.234, de 11 de janeiro de 2012, observando os percentuais 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
estabelecidos no Anexo I da IN RFB nº 1.234, de 2012 (art. 3° da IN), ou em norma que vier a alterá -
la ou substituí-la, nos mesmo moldes aplicáveis aos órgãos da  administração pública federal.  
8.1.6. As pessoas jurídicas amparadas por isenção, por não incidência ou por alíquota zero do IR 
devem informar essa condição nos documentos fiscais, inclusive o enquadramento legal, sob pena de 
retenção do IR sobre o valor  total do documento fiscal, no percentual total correspondente à natureza 
do bem ou serviço.  
8.1.7. Na ausência de alguns desses dados, a nota fiscal será devolvida para correção. O prazo para 
recebimento definitivo poderá ser excepcionalmente prorrogado,  de forma justificada, por igual 
período, quando houver necessidade de diligências para a aferição do atendimento das exigências 
contratuais.  
8.1.8. No caso de controvérsia sobre a execução do objeto, quanto à dimensão, qualidade e 
quantidade, deverá ser observado o teor do art. 143 da Lei nº 14.133, de 2021, comunicando -se à 
empresa para emissão de Nota Fiscal no que pertence à parcela incontroversa da execução do objeto, 
para efeito de liquidação e pagamento.  
8.1.9. O prazo para a solução, pelo contrata do, de inconsistências na execução do objeto ou de 
saneamento da nota fiscal ou de instrumento de cobrança equivalente, verificadas pela Administração 
durante a análise prévia à liquidação de despesa, não será computado para os fins do recebimento 
definitivo. 
8.1.10. O recebimento provisório ou definitivo não excluirá a responsabilidade civil pela solidez e 
pela segurança do fornecimento nem a responsabilidade ético -profissional pela perfeita execução do 
contrato. 
 
9. LIQUIDAÇÃO 
 
9.1. Recebida a Nota Fiscal ou  documento de cobrança equivalente , correrá o prazo de 10 (dez) 
dias úteis para fins de liquidação, na forma desta seção, prorrogáveis por igual período.   
9.2. Os documentos fiscais de cobrança deverão ser emitidos para o Serviço Autônomo de Água e 
Esgoto (SAAE) Mineiros/GO, conforme especificações dos itens 8.1.5. a 8.1.7.  
9.3. Para fins de liquidação, o setor competente deve verificar se a Nota Fiscal ou Fatura 
apresentada expressa os elementos necessários e essenciais do documento, tais como:  
a) o prazo de validade;  
b) a data da emissão;  
c) os dados do contrato e do órgão contratante;  
d) o período respectivo de execução do contrato;  
e) o valor a pagar; e 
f) eventual destaque do valor de retenções tributárias cabíveis.  
9.4. Havendo erro na apresentação  da Nota Fiscal/Fatura, ou circunstância que impeça a 
liquidação da despesa, esta ficará sobrestada até que o contratado providencie as medidas saneadoras, 
reiniciando-se o prazo após a comprovação da regularização da situação, sem ônus à contratante;  
9.5. A Nota Fiscal ou Fatura deverá ser obrigatoriamente acompanhada da comprovação da 
regularidade fiscal, constatada por meio de consulta aos sítios eletrônicos oficiais ou à documentação 
mencionada no art.68 da Lei nº 14.133/2021.  
9.6. A Administração deverá realizar consulta para: 
a) verificar a manutenção das condições de habilitação exigidas no edital;  
b) identificar possível razão que impeça a participação em licitação, no âmbito do órgão ou entidade, 
proibição de contratar com o Poder Público, bem como  ocorrências impeditivas indiretas.  
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
9.7.  Constatando-se, a situação de irregularidade do contratado, será providenciada sua 
notificação, por escrito, para que, no prazo de 5 (cinco) dias úteis, regularize sua situação ou, no 
mesmo prazo, apresente sua de fesa. O prazo poderá ser prorrogado uma vez, por igual período, a 
critério do contratante.  
9.8. Não havendo regularização ou sendo a defesa considerada improcedente, o contratante deverá 
comunicar aos órgãos responsáveis pela fiscalização da regularidade fiscal quanto à inadimplência do 
contratado, bem como quanto à existência de pagamento a ser efetuado, para que sejam acionados os 
meios pertinentes e necessários para garantir o recebimento de seus créditos.  
9.9. Persistindo a irregularidade, o contratant e deverá adotar as medidas necessárias à rescisão 
contratual nos autos do processo administrativo correspondente, assegurada ao contratado a ampla 
defesa. 
9.10. Havendo a efetiva execução do objeto, os pagamentos serão realizados normalmente, até que se 
decida pela rescisão do contrato, caso o contratado não regularize sua situação.  
 
10. PRAZO E FORMA DE PAGAMENTO  
 
10.1. O pagamento será efetuado no prazo máximo de 30 (trinta) dias, úteis, contados da finalização 
da liquidação da despesa.  
10.2. O pagamento se rá realizado através de ordem bancária, para crédito em banco, agência e 
conta corrente indicados pelo contratado.  
10.2.1. Será considerada data do pagamento o dia em que constar como emitida a ordem bancária 
para pagamento. 
10.2.2. Quando do pagamento, será efetuada a retenção tributária prevista na legislação aplicável.  
10.2.2.1.  Independentemente do percentual de tributo inserido na planilha, quando houver, serão 
retidos na fonte, quando da realização do pagamento, os percentuais estabelecidos na legis lação 
vigente.  
10.3. O contratado regularmente optante pelo Simples Nacional, nos termos da Lei Complementar 
nº123, de 2006, não sofrerá a retenção tributária quanto aos impostos e contribuições abrangidos por 
aquele regime. No entanto, o pagamento ficará  condicionado à apresentação de comprovação, por 
meio de documento oficial, de que faz jus ao tratamento tributário favorecido previsto na referida Lei 
Complementar e Decreto Municipal n° 135, de 22 de fevereiro de 2023, art. 3°, § 3, nos termos do 
artigo 59, § 4° I, alínea a da Resolução CGSN N° 140/2018.  
 
11. REAJUSTE 
  
11.1. Os preços inicialmente contratados são fixos e irreajustáveis no prazo de vigência do contrato. 
11.2. Após o interregno de 1 (um) ano, e a pedido do CONTRATADO, os preços iniciais poderão ser 
reajustados, mediante a aplicação, pelo CONTRATANTE, o índice IPCA (Índice Nacional de Preços ao 
Consumidor Amplo), exclusivamente para as obrigações iniciadas e concluídas após a ocorrência da anualidade. 
11.3. Nos reajustes subsequentes ao primeiro, o interregno mínimo de 1 (um) ano será contado a partir dos 
efeitos financeiros do último reajuste. 
11.4. Caso o índice estabelecido para reajustamento venha a ser extinto ou de qualquer forma não possa 
mais ser utilizado, será adotado, em substituição, o que vier a ser determinado pela legislação então em vigor. 
 
 
12. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA  
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
12.1. As despesas do contrato correr ão por conta da Dota ção Or çamentária, que somente ser á 
exigida no ato da formaliza ção do contrato ou outro instrumento h ábil, isto posto que na  licitação 
para registro de pre ço não é necessário indicar a dota ção orçamentária, segundo art.  17° do Decreto 
Federal nº 11.462, de 31 de março de 2023, que regulamenta o Sistema de  Registro de Preços (SRP): 
“Art. 17. A indica ção da disponibilidade de cr éditos 
orçamentários somente ser á exigida para a formaliza ção do 
contrato ou de outro instrumento hábil.” 
12.2. Os recursos orçamentários necessários ao pagamento das obrigações decorrentes da presente 
licitação serão por meio de recursos próprios da Autarquia . 
 
13. DO ENVIO DA PROPOSTA  
 
13.1. A proposta deve ser encaminhada para a plataforma eletrônica de compras públicas: 
https://bnc.org.br/ de acordo com as datas e horários definidos em edital . 
13.2. A proposta deve ser encaminhada co m as seguintes informações:  
I - A inexistência de fato impeditivo para licitar ou contratar com a Administração Pública;  
II - O enquadramento na condição de microempresa e empresa de pequeno porte, nos termos da Lei 
Complementar nº 123, de 2006, quando couber;  
III - O pleno conhecimento e aceitação das regras e das condições gerais da contratação, constantes do 
procedimento; 
IV - O cumprimento do disposto no inciso no art. 68 da Lei nº 14.133, de 2021  
13.3. A proposta deverá informar de maneira clara o valor u nitário e total de cada item dos serviços, em 
moeda nacional e ter validade não inferior a 60 (sessenta) dias. 
13.4. Em caso de dúvidas quanto à apresentação da proposta entrar em contato com o departamento de 
licitação da prefeitura de mineiros no telefone (64) 3672-7816. 
13.5. As dúvidas e esclarecimentos dos interessados em relação ao credenciamento, e ao acesso no 
sistema BNC poderão ser dirimidas através da central de atendimento aos licitantes, por telefone (64) 3672-
7816 (departamento de licitações da prefeitura de Mineiros/GO), ou e-mail:  licitacao@mineiros.go.gov.br , 
disponíveis no endereço eletrônico http://bnc.org.br (Bolsa Nacional de Compras - BNC). 
 
14. DA ESCOLHA DA EMPRESA VENCEDORA 
 
14.1. O critério de  seleção do fornecedor dos produtos ora almejados será feito por consulta no 
mercado, dando primazia à proposta que apresentar o  menor preço por item, em atenção ao art. 33, 
inc. I, da Lei nº 14.133/2021, desde que atenda as  exigências contidas neste Termo de Referência.  
14.2.   A Proposta de Pre ços ser á considerada completa abrangendo todos os custos necess ários à 
entrega dos produtos em perfeitas condi ções de uso, bem como de manuten ção e/ou de  eventual 
substituição de unidades defeituosas. 
 
15. ESTIMATIVA DO VALOR DA CONTRATAÇÃO 
 
15.1. A estimativa do valor da contratação foi realizada pelo departamento de engenharia do SAAE, tendo 
como referência as tabelas oficiais SINAPI: RELATÓRIO DE PREÇOS DE INSUMOS - COM DESONERAÇÃO, MÊS 
DE REFERÊNCIA 02/2026, DATA DE EMISSÃO: 13/03/2026 ; GOINFRA: 326 - TABELA DE CUSTOS DE OBRAS 
CIVIS - T326 - DEZEMBRO/2025 - COM DESONERAÇÃO; ORSE: Janeiro/2026-1; e SICRO: SISTEMA DE CUSTOS 
REFERENCIAIS DE OBRAS - SICRO - Relatório Sintético de Materiais - Goiás - outubro/2025; e, para os itens 
não encontrados nas tabelas de referência, o levantamento feito diretamente com fornecedores do ramo.  
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
15.2.   O valor estimado, por possuir caráter sigiloso, será tornado público apenas e imediatamente após o 
julgamento das propostas. 
15.3 As tabelas de referência foram retiradas dos seguintes links: 
• SINAPI: https://www.caixa.gov.br/site/paginas/downloads.aspx 
• GOINFRA:https://www.goinfra.go.gov.br/arquivos/arquivos/Obras%20Civis/T326_C/Material.pdf 
• ORSE: https://orse.cehop.se.gov.br/insumosargumento.asp 
• SICRO:https://www.gov.br/dnit/pt-br/assuntos/planejamento-e-pesquisa/custos-
referenciais/sistemas-de-custos/sicro/relatorios/relatorios-sicro/centro-oeste/goias/2025/outubro-
2025/outubro-2025-revisado 
 
16. DAS OBRIGAÇÕES DAS PARTES: 
 
16.1. DA CONTRATADA: 
16.1.1. A Contratada deve cumprir todas as obrigações constantes no neste Termo de referência, seus 
anexos e sua proposta, assumindo como exclusivamente seus os riscos e as despesas decorrentes da boa e 
perfeita execução do objeto e, ainda: 
a) Entregar as mercadorias em perfeitas condições, conforme especificações, prazo e local constantes 
no Termo de Referência e seus anexos, acompanhado da respectiva nota fiscal, na qual constarão as 
indicações referentes à prestação dos serviços 
b) Responsabilizar-se pelos vícios e danos decorrentes do objeto, de acordo com os artigos 12, 13 e 17 a 
27, do Código de Defesa do Consumidor (Lei nº 8.078, de 1990); 
c) Manter, durante toda a execução do contrato, em compatibilidade com as obrigações assumidas,  
todas as condições de habilitação e qualificação exigidas na licitação; 
d) O contratado deverá responder pela guarda e conservação de qualquer documento que lhe for 
entregue, comprometendo-se a tratar como confidenciais as informações fornecidas pela contratante. 
e) Quando da entrega por parte da vencedora, for detectado que eles não atendem às necessidades do 
SAAE conforme exigidos no contrato a vencedora deverá corrigi-los sem ônus adicionais. 
f) Comunicar à Contratante, no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) hor as que antecede a data da 
entrega, os motivos que impossibilitem o cumprimento do prazo previsto, com a devida comprovação; 
g) O atraso injustificado na entrega dos objetos desta licitação no todo ou em parte causará a 
contratada penalidades e multas conforme disposto neste Termo de Referência e no contrato, além das 
demais sanções administrativas cíveis e criminais.  
h) O contratado é responsável pelos danos causados diretamente à Administração ou a terceiros, 
decorrentes de sua culpa ou dolo na execução do cont rato, não excluindo ou reduzindo essa 
responsabilidade a fiscalização ou o acompanhamento pelo órgão interessado. 
i) O contratado é responsável pelos encargos trabalhistas, previdenciários, fiscais e comerciais 
resultantes da execução do contrato. 
j) A inadimplência do contratado, com referência aos encargos trabalhistas, fiscais e comerciais não 
transfere à Administração Pública a responsabilidade por seu pagamento, nem poderá onerar o objeto do 
contrato. 
k) Executar a entrega e fornecimento conforme especificações  deste Termo de Referência e de sua 
proposta, com a alocação dos empregados necessários ao perfeito cumprimento das cláusulas 
contratuais, além de fornecer e utilizar os materiais e equipamentos, ferramentas e utensílios 
necessários, na qualidade e quantid ade mínimas especificadas neste Termo de Referência e em sua 
proposta; 
l) Responsabilizar-se pelo cumprimento das obrigações previstas em Acordo, Convenção, Dissídio 
Coletivo de Trabalho ou equivalentes das categorias abrangidas pelo contrato, por todas as ob rigações 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
trabalhistas, sociais, previdenciárias, tributárias e as demais previstas em legislação específica, cuja 
inadimplência não transfere a responsabilidade à Contratante; 
m) Somente o contratado será responsável pelos encargos trabalhistas, previdenciári os, fiscais e 
comerciais resultantes da execução do contrato (Lei nº 14.133/2021, art. 121, caput).  
n) A inadimplência do contratado em relação aos encargos trabalhistas, fiscais e comerciais não 
transferirá à Administração a responsabilidade pelo seu pagame nto e não poderá onerar o objeto do 
contrato (Lei nº 14.133/2021, art. 121, §1º). 
o) Guardar sigilo sobre todas as informações obtidas em decorrência do cumprimento do contrato; 
 
16.2. DO CONTRATANTE:  
a) É de responsabilidade da Contratante o acompanhamento e a  conferência dos produtos conforme 
disposto no contrato. 
b) Receber o objeto no prazo e condições estabelecidas no Termo de Referência e seus anexos; 
c) Verificar minuciosamente, no prazo fixado, a conformidade do objeto recebido provisoriamente com 
as especificações constantes do Termo de Referência e da proposta, para fins de aceitação e recebimento 
definitivo; 
d) Comunicar à Contratada, por escrito, sobre imperfeições, falhas ou irregularidades verificadas no 
objeto fornecido, para que seja substituído, reparado ou corrigido; 
e) Acompanhar e fiscalizar o cumprimento das obrigações da Contratada, através de comissão/servidor 
especialmente designado; 
f) Efetuar o pagamento à Contratada no valor correspondente ao fornecimento do objeto, no prazo e 
forma estabelecidos no Termo de Referência e seus anexos; 
g) SAAE não responderá por quaisquer compromissos assumidos pela Contratada com terceiros, ainda 
que vinculados à execução do Termo de Contrato, bem como por qualquer dano causado a terceiros em 
decorrência de ato da Contratada, de seus empregados, prepostos ou subordinados. 
 
17. DAS ALTERAÇÕES 
 
17.1. Eventuais alterações contratuais reger-se-ão pela disciplina dos art. 124 e seguintes da Lei nº 14.133, 
de 2021. 
17.2. Registros que não caracterizam alteração do contrato podem ser r ealizados por simples apostila, 
dispensada a celebração de termo aditivo, na forma do art. 136 da Lei nº 14.133, de 2021. 
 
18. DAS SANÇÕES 
 
18.1. Comete infração administrativa, nos termos da Lei nº 14.133, de 2021, o Contratado que: 
I - Der causa à inexecução parcial do contrato; 
II - Der causa à inexecução parcial do contrato que cause grave dano à Administração ou ao 
funcionamento dos serviços públicos ou ao interesse coletivo;  
III - Der causa à inexecução total do contrato;  
IV - Deixar de entregar a documen tação exigida pelo contrato;  
V - Não manter a proposta, salvo em decorrência de fato superveniente devidamente justificado;  
VI – Não celebrar o contrato ou não entregar a documentação exigida para a contratação, quando 
convocado dentro do prazo de validade  de sua proposta  
VII – Ensejar o retardamento da execução ou da entrega do objeto da licitação sem motivo 
justificado; 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
VIII – Apresentar declaração ou documentação falsa exigida ou prestar declaração falsa durante a 
execução do contrato; 
IX – Fraudar a licitação ou praticar ato fraudulento na execução do contrato;  
X – Comportar-se de modo inidôneo ou cometer fraude de qualquer natureza;  
XI - Praticar ato lesivo previsto no art. 5º da Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013.  
18.2. Serão aplicadas ao responsá vel pelas infrações administrativas acima descritas as seguintes 
sanções: 
I.  Advertência, quando o Contratado der causa à inexecução parcial do contrato, sempre que 
não se justificar a imposição de penalidade mais grave (art. 156, §2º, da Lei);  
II.  Impedimento de licitar e contratar , no âmbito do SAAE, pelo prazo máximo de 3 (três) 
anos, quando praticadas as condutas descritas nos incisos II a VII acima, sempre que não se 
justificar a imposição de penalidade mais grave (art. 156, §4º, da Lei);  
III.  Declaração de ini doneidade para licitar e contratar , quando praticadas as condutas 
descritas nos incisos VIII a XI, bem como nas descritas nos demais incisos que justifiquem a 
imposição de penalidade mais grave, ficando o responsável impedido de licitar ou contratar no 
âmbito do SAAE, pelo prazo mínimo de 3 (três) anos e máximo de 6 (seis) anos (art. 156, §5º, da 
Lei) 
18.3. MULTA: 
11.1.1. 18.3.1. Compensatória, para as infrações descritas nos incisos VIII a XI acima, de 5% a 10% 
do valor do contrato. 
11.1.2. 18.3.2. Compensatória, para a i nexecução total contrato prevista no inciso III acima, a multa 
será de 5% a 10% do valor do contrato.  
11.1.3. 18.3.3. Para infração descrita no inciso II acima, a multa será a multa será de 5% a 10% do 
valor do contrato.  
11.1.4. 18.3.4. Para infrações descritas nos inci sos IV a VII, a multa será de a multa será de 5% a 
10% do valor do contrato.  
11.1.5. 18.3.5. Para a infração descrita no inciso I acima, a multa será de a multa será de 5% a 10% 
do valor do contrato, ressalvadas as seguintes infrações:  
11.1.5.1. 18.3.6. Atraso ou inexecuçã o parcial ou total, devidamente protocolada e 
comprovadamente justificada e aceita pelo SAAE.  
18.3.7. A aplicação das sanções previstas neste Contrato não exclui, em hipótese alguma, a obrigação 
de reparação integral do dano causado à Contratante (art. 156 , §9º, da Lei nº 14.133/2021).  
18.3.8. Todas as sanções previstas neste Contrato poderão ser aplicadas cumulativamente com a 
multa (art. 156, §7º, da Lei nº 14.133/2021).  
18.3.9. Antes da aplicação da multa será facultada a defesa do interessado no prazo d e 15 (quinze) 
dias úteis, contado da data de sua intimação (art. 157, da Lei nº 14.133/2021).  
18.3.10. Se a multa aplicada e as indenizações cabíveis forem superiores ao valor do pagamento 
eventualmente devido pelo Contratante ao Contratado, além da perda desse valor, a diferença será 
descontada da garantia prestada ou será cobrada judicialmente (art. 156, §8º, da Lei nº 14.133/2021).  
18.3.11. Previamente ao encaminhamento à cobrança judicial, a multa poderá ser recolhida 
administrativamente no prazo máximo  de 15 (quinze) dias, a contar da data do recebimento da 
comunicação enviada pela autoridade competente.  
18.3.12. A aplicação das sanções realizar -se-á em processo administrativo que assegure o 
contraditório e a ampla defesa ao Contratado, observando -se o procedimento previsto no caput e 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
parágrafos do art. 158 da Lei nº 14.133, de 2021, para as penalidades de impedimento de licitar e 
contratar e de declaração de inidoneidade para licitar ou contratar.  
18.3.13. Na aplicação das sanções serão considerados (ar t. 156, §1º, da Lei nº 14.133/2021):  
a) a natureza e a gravidade da infração cometida; 
b) as peculiaridades do caso concreto; 
c) as circunstâncias agravantes ou atenuantes; 
d) os danos que dela provierem para o Contratante; 
e) a implantação ou o aperfeiçoamento de programa de integridade, conforme normas e orientações dos 
órgãos de controle. 
18.3.14. A personalidade jurídica do Contratado poderá ser desconsiderada sempre que utilizada com 
abuso do direito para facilitar, encobrir ou dissimular a prática dos atos ilícitos previstos neste 
Contrato Os atos previstos como infrações administrativas na Lei nº 14.133, de 2021, ou em outras 
leis de licitações e contratos da Administração Pública que também sejam tipificados como atos 
lesivos na Lei nº 12.846, de 2013, serão apurad os e julgados conjuntamente, nos mesmos autos, 
observados o rito procedimental e autoridade competente definidos na referida Lei (art. 159 da Lei nº 
14.133/2021) ou para provocar confusão patrimonial, e, nesse caso, todos os efeitos das sanções 
aplicadas à  pessoa jurídica serão estendidos aos seus administradores e sócios com poderes de 
administração, à pessoa jurídica sucessora ou à empresa do mesmo ramo com relação de coligação ou 
controle, de fato ou de direito, com o Contratado, observados, em todos os casos, o contraditório, a 
ampla defesa e a obrigatoriedade de análise jurídica prévia (art. 160 da Lei nº 14.133/2021).  
18.3.15. O Contratante deverá, no prazo máximo 15 (quinze) dias úteis, contado da data de aplicação 
da sanção, informar e manter atualiz ados os dados relativos às sanções por ela aplicadas, para fins de 
publicidade no Cadastro Nacional de Empresas Inidôneas e Suspensas (Ceis) e demais cadastros de 
Empresas Punidas (Art. 161 da Lei nº 14.133/2021).  
18.3.16. As sanções de impedimento de lici tar e contratar e declaração de inidoneidade para licitar ou 
contratar são passíveis de reabilitação na forma do art. 163 da Lei nº 14.133/21.  
 
19. DA EXTINÇÃO DA CONTRATAÇÃO 
19.1. A contração dos serviços se extinguirá quando cumpridas as obrigações de ambas as partes, 
ainda que isso ocorra antes do prazo estipulado para tanto.  
19.2. Se as obrigações não forem cumpridas no prazo estipulado, a vigência ficará prorrogada até a 
conclusão do objeto, caso em que deverá a Administração providenciar a readequação do cronograma 
fixado para o contrato. 
19.3. Quando a não conclusão do contrato referida no item anterior decorrer de culpa do contratado:  
a) ficará ele constituído em mora, sendo -lhe aplicáveis as respectivas sanções administrativas; e   
b) poderá o Contratan te optar pela extinção do contrato e, nesse caso, adotará as medidas 
admitidas em lei para a continuidade da execução contratual.  
19.4. A contratação poderá ser extinta antes de cumpridas as obrigações nele estipuladas, ou antes do 
prazo nele fixado, por a lgum dos motivos previstos no artigo 137 da NLLC, bem como 
amigavelmente, assegurados o contraditório e a ampla defesa.  
19.5. Nesta hipótese, aplicam-se também os artigos 138 e 139 da mesma Lei.  
19.6. O termo de rescisão, sempre que possível, será precedid o: 
a) Balanço dos eventos contratuais já cumpridos ou parcialmente cumpridos;  
b) Relação dos pagamentos já efetuados e ainda devidos;  
c) Indenizações e multas 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
19.7. A extinção do Contrato não configura óbice para o reconhecimento do desequilíbrio 
econômico-financeiro, hipótese em que será concedida indenização por meio de termo indenizatório, 
nos termos do caput do art. 131 da Lei n.º 14.133, de 2021.  
 
20. DO ACOMPANHAMENTO E DA FISCALIZAÇÃO 
 
20.1. A fiscalização da execução da presente contratação ficará a cargo do servidor nomeado pelo Diretor-
Presidente do SAAE, especialmente designado para este fim, nos termos do art. 117 da Lei nº 14.133/2021 e 
em atendimento ao disposto no art. 3º, inciso XXI, da Instrução Normativa 10/2015 do TCM Goiás. 
20.1.1. Fica desi gnado o  servidor Eliezer Jose de David Rodrigues, inscrit o sob a matr ícula: 8559, que 
anotará, em registro próprio, todas as ocorrências relacionadas com a execução do contrato , sendo -lhe 
assegurada à prerrogativa de: 
I. fiscalizar e atestar a execução do obj eto contratual, de modo que sejam cumpridas 
integralmente as condições aqui estabelecidas;  
II. comunicar eventuais falhas na execução, cabendo à CONTRATADA adotar as providências 
necessárias; 
III. garantir à CONTRATADA toda e qualquer informação sobre ocorrências o u fatos relevantes 
relacionados aos serviços. 
IV. emitir pareceres em todos os atos da Administração relativos à execução do contrato, em 
especial aplicações de sanções e alterações do mesmo.  
20.2.  A fiscalização de que trata este item não eximirá o contratad o da responsabilidade por danos 
causados diretamente à Administração ou a terceiros em razão da execução do contrato, e não 
excluirá nem reduzirá essa responsabilidade a fiscalização ou o acompanhamento pelo contratante, 
conforme disposto no art. 120 da Lei 14.133/2021. 
 
21. DO FORO 
 
21.1. Fica eleito o Foro da Comarca de Mineiros (GO), prevalecendo sobre qualquer outro, por mais 
especializado que seja, para dirimir quaisquer divergências decorrentes da execução do presente 
instrumento de contrato, conforme art. 92, §1º da Lei nº 14.133/21. 
21.2. Por estarem as partes devidamente acordadas e ajustadas, firmam o presente, em 04 (quatro) vias 
de igual teor e forma, na presença de 02 (duas) testemunhas idôneas. 
 
22. DA EXCLUSIVIDADE PARA MICROEMPRESAS E EMPRESAS DE PEQUENO PORTE (ME/EPP) 
22.1. Nos termos do art. 48, inciso I, da Lei Complementar nº 123/2006, do art. 4º da Lei Federal nº 
14.133/2021, bem como da legislação municipal vigente, os itens deste Termo de Referência cujo valor 
estimado individual seja igual ou inferior a R$ 80.000,00 (oitenta mil reais) serão destinados exclusivamente 
à participação de microempresas e empresas de pequeno porte, devidamente enquadradas nos termos 
legais. 
22.2. Nos casos de itens de natureza divisível, deverá ser reservada cota de até 25% (vi nte e cinco por 
cento) do objeto para contratação exclusiva de ME/EPP, conforme determina o inciso III do art. 48 da Lei 
Complementar nº 123/2006, desde que não estejam integralmente submetidos à exclusividade por se 
enquadrarem no limite previsto no inciso I do mesmo artigo. 
22.3 É facultada, ainda, a priorização da contratação de ME/EPP sediadas local ou regionalmente, observada 
a existência de, no mínimo, três empresas aptas a participar e desde que haja previsão expressa no 
instrumento convocatório, nos termos do §3º do art. 48 da LC nº 123/2006 e legislação municipal específica. 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
 
23. DAS DISPOSIÇÕES FINAIS 
 
22.1. Em caso de manifestação de desistência do fornecedor fica caracterizado descumprimento total da(s) 
obrigação(ões) assumida(s), sujeitando-o às penalidades legalmente estabelecidas conforme estabelecido no 
art.90 § 5º da Lei 14.133/2021.  
22.2. Salientamos, que se porventura alguma situação não prevista neste Termo ocorrer, todas as 
consequências de sua existência serão regidas pela Lei Federal nº Lei 14.133/2021. 
 
24. ELABORAÇÃO DO TERMO DE REFERÊNCIA  
24.1. O presente Termo de Referência foi elaborado pela servidora Sra. Juliana Carrijo Silva, inscrita sob a 
matrícula nº 8575. 
 
  
 
 
Mineiros, 21 de março de 2026. 
 
 
 
 
 
JULIANA CARRIJO SILVA 
DEPARTAMENTO DE ENGENHARIA 
 
 
                       
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
ANEXO II 
 
MINUTA DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS 
 
PREGÃO ELETRÔNICO Nº 026/2026  
PROCESSO Nº 202608320 
ARP Nº _____/_____ 
 
O SERVIÇO AUTÔNOMO DE ÁGUA E ESGOTO – SAAE DO MUNICÍPIO DE MINEIROS, pessoa jurídica 
de direito público interno, com CNPJ de n.º 02.316.487/0001 -41, neste ato representado pelo 
Diretor Presidente do SAAE, Sr.  Celismar Ferreira Borges Alves , brasileiro, inscrito no CPF/MF sob o 
nº. XXX.XXX.XXX -XX, portador do RG de n.º  , assistidos juridicamente pelo Procura dor Geral do 
Município de Mineiros, Dr. XXXXXXXXX, regularmente inscrito na OAB/GO nº XXXX, com 
fundamento no PREGÃO ELETRÔNICO Nº 026/2026, Processo nº 2026008320, regido pelo Decreto 
Municipal 04/2024, com aplicação subsidiária da Lei nº 14.133/2021, e d emais disposições legais e 
regulamentares aplicáveis, e conforme Termos de Homologação e Adjudicação contido nos autos, 
Resolve lavrar nesta data e de comum acordo a presente ATA para REGISTRO DOS PREÇOS, 
conforme as cláusulas seguintes:  
 
DO OBJETO 
 
CLÁUSULA PRIMEIRA: O presente Termo de Ata tem por objeto o REGISTRO DE PREÇOS para a 
Aquisição de materiais elétricos para uso do Serviço Autônomo de Água e Esgoto de Mineiros -GO 
(SAAE). Conforme especificações e condições constantes no edital e seus anexos ; 
 
Parágrafo Primeiro: A presente Ata de Registro de Preços constitui -se em documento vinculativo e 
obrigacional às partes, com característica  de compromisso para futura e eventual contratação.  
 
Parágrafo Segundo: Registra-se o preço das PROMITENTES CONTRATADA S: 
 
Nome: 
CNPJ:  
Endereço:  
CEP:  
Telefone:  
E-mail:  
Representante Legal: 
Nome:  
CPF: 
 
DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA  
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
CLÁUSULA SEGUNDA : As despesas decorrentes desta contratação, estão programadas em dotação 
orçamentária prevista no orçamento municipal para o exercício de 20 26, e serão devidamente 
informadas quando da efetiva aquisição/contratação, conforme previsto no Decreto Federal nº 
11.462/2023, em seu art. 17. 
 
DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA E DA CONTRATANTE  
 
CLÁUSULA TERCEIRA: Obrigações da Contratada:  
 
3.1. Efetuar a entrega dos objetos  no prazo de 15 (quinze) dias  úteis, em perfeitas condições,  em 
estrita observância das especificações da ata e do termo de referência, acompanhado da respectiva 
nota fiscal constando detalhadamente as indicações do modelo, procedência e prazo de garantia , 
contados a partir da data da ordem de fornecimento, de acordo com a necessidade da Contratante.  
3.2. A embalagem deverá garantir a proteção dos materiais durante o transporte e/ou estocagem, 
bem como constar identificação d o produto e demais informações exigidas na legislação em vigor e 
especialmente conforme determinado no instrumento convocatório.  
3.3. Manter as condições de habilitação e qualificação técnica do ato da contratação, observando e 
acatando as disposições do a rtigo 92 Lei 14.133/2021, que sejam cabíveis à natureza deste 
instrumento ou através da certidão/certificado aludido no inciso II, do artigo 69 da supracitada lei.  
3.4. Acatar com as disposições da legislação vigente inerente ao objeto desta ata, respeita ndo e 
primando especialmente pelo cumprimento dos artigos 117 a 121 da Lei 14.133/2021.  
3.5. Cumprir, durante todo o período de execução da ata, a reserva de cargos prevista em lei para 
pessoa com deficiência ou para reabilitado da Previdência Social, bem  como as regras de 
acessibilidade previstas na legislação, e para aprendiz.  
3.6. Comunicar ao Fiscal da Contratação, por escrito, toda e qualquer ocorrência relacionada ao 
fornecimento dos objetos, e prestar esclarecimentos necessários sobre os fatos.  
3.7. Responder integralmente por perdas e danos que vier a causar a CONTRATANTE ou a terceiros 
em razão de ação ou omissão, dolosa ou culposa, sua ou dos seus prepostos, independentemente 
de outras cominações contratuais ou legais a que estiver sujeita;  
3.8. Arcar com a responsabilidade civil por todos e quaisquer danos materiais e morais causados 
pela ação ou omissão de seus empregados, trabalhadores, prepostos ou representantes, dolosa ou 
culposamente, ao Município ou a terceiros.  
3.9. Reparar, corrigir, remover ou substituir, às suas expensas, no todo ou em parte, o objeto do 
fornecimento em que se verificarem, defeitos ou incorreções resultantes da entrega ou de sua 
elaboração, salvo quando o defeito for, comprovadamente, provocado pela Contratada.  
3.10. Arcar com o ônus decorrente de eventual equívoco no dimensionamento dos quantitativos de 
sua proposta, inclusive quanto aos custos variáveis decorrentes de fatores futuros e incertos, 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
devendo complementá -los, caso o previsto inicialmente em sua proposta não seja satisfatório para 
o atendimento do objeto da contratação, exceto quando ocorrer algum dos eventos arrolados no 
art. 124, II, d, da Lei nº 14.133, de 2021.  
3.11. Responsabilizar-se pelo cumprimento das obrigações previstas em Acordo, Convenção, 
Dissídio Coletivo de Trabalho ou equivalentes das categorias abrangidas pela ata, por todas as 
obrigações trabalhistas, sociais, previdenciárias, tributárias e as demais previstas em legislação 
específica, cuja inadimplência não transfere a responsabilidade ao Contratante.  
3.12. Responsabilizar-se por quaisquer danos decorrentes do fornecimento, de acordo com os 
artigos 12, 13, 18 e 26, do Código de Defesa do Consumidor (Lei n.° 8.078, de 1990);  
3.13. O dever previsto no subitem anterior implica na obrigação  de, a critério da Administração, 
substituir, reparar, corrigir, remover ou reconstruir, às suas expensas, no prazo máximo de 02 (dois) 
dias. 
3.14. Manter endereço, telefones, e -mails e outros meios de comunicação sempre atualizados, 
devendo comunicar de f orma imediata ao Contratante quaisquer mudanças ou alterações feitas 
nestes. 
 
CLÁUSULA QUARTA: Obrigações da Contratante:  
 
4.1. Efetuar o pagamento à CONTRATADA, de acordo com o prazo ora estabelecido.  
4.2. Expedir as comunicações dirigidas à CONTRATADA e exigir, a qualquer tempo, que seja 
entregue qualquer produto que julgar insuficientes, inadequados ou em desconformidade com o 
solicitado. 
4.3. Autorizar o fornecimento dos itens e emitir os documentos específicos para tal.  
4.4. Exercer a fiscalização do  fornecimento por servidores especialmente designados, na forma 
prevista pela Lei n. 14.133/2021.  
4.5. Exigir o cumprimento de todas as obrigações assumidas pelo Contratado, de acordo com o 
Termo de Referência e seus anexos;  
4.6. Aplicar ao Contratado sanções motivadas pela inexecução total ou parcial da Ata;  
4.7. A Administração não responderá por quaisquer compromissos assumidos pelo Contratado com 
terceiros, ainda que vinculados à execução da ata, bem como por qualquer dano causado a 
terceiros em decorrência de ato do Contratado, de seus empregados, prepostos ou subordinados.  
4.8. Notificar a CONTRATADA acerca de qualquer irregularidade encontrada no fornecimento dos 
produtos. 
 
DA EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS  
 
CLÁUSULA QUINTA: A execução dos serviços, objeto d a licitação, deverá obedecer às especificações 
contidas no Termo de Referência.  
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
DA VIGÊNCIA DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS  
 
CLÁUSULA SEXTA: O prazo de validade da Ata de Registro de Preços é de 12 (doze) meses contados 
de sua publicação no Portal Nacional d e Contratações Públicas (PNCP) , prorrogável na forma do 
caput do art. 105 da Lei 14.133/2021.  
 
DO REGISTRO DOS PREÇOS  
 
CLÁUSULA SÉTIMA : O preço registrado, a quantidade e o prestador dos serviços constantes desta, 
encontram-se discriminados na tabela abaix o: 
 
ITEM EMPRESA/CNPJ DESCRIÇÃO UNID QTDE MARCA VALOR 
UNIT. 
VALOR 
TOTAL 
        
        
        
 
Parágrafo Primeiro: O valor total da presente Ata é de R$ ___ (______).  
 
CLÁUSULA OITAVA: DA ADESÃO À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS  
8.1 Durante a vigên cia da ata, os órgãos e as entidades da Administração Pública federal, 
estadual, distrital e municipal que não participaram do procedimento de IRP poderão aderir à ata de 
registro de preços na condição de não participantes, observados os seguintes requisit os: 
8.1.1 apresentação de justificativa da vantagem da adesão, inclusive em situações de provável 
desabastecimento ou descontinuidade de serviço público;  
8.1.2  demonstração de que os valores registrados estão compatíveis com os valores praticados 
pelo mercado na forma do art. 23 da Lei nº 14.133, de 2021; e  
8.1.3  consulta e aceitação prévias do órgão ou da entidade gerenciadora e do fornecedor.  
8.2 A autorização do órgão ou entidade gerenciadora apenas será realizada após a aceitação da 
adesão pelo fornecedor. 
8.2.1 O órgão ou entid ade gerenciadora poderá rejeitar adesões caso elas possam 
acarretar prejuízo à execução de seus próprios contratos ou à sua capacidade de gerenciamento.  
8.3  Após a autorização do órgão ou da entidade gerenciadora, o órgão ou entidade não 
participante deverá efetivar a aquisição ou a contratação solicitada em até noventa dias, observado 
o prazo de vigência da ata. 
8.4  O prazo de que trata o subitem anterior, relativo à efetivação da contratação, poderá ser 
prorrogado excepcionalmente, mediante solicitação do órgão  ou da entidade não participante 
aceita pelo órgão ou pela entidade gerenciadora, desde que respeitado o limite temporal de 
vigência da ata de registro de preços.  
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
8.5 O órgão ou a entidade poderá aderir a item da ata de registro de preços da qual seja 
integrante, na qualidade de não participante, para aqueles itens para os quais não tenha 
quantitativo registrado, observados os requisitos do item 4.1.  
Dos limites para as adesões 
8.6 As aquisições ou contratações adicionais não poderão exceder, por órgão ou entidade,  a 
cinquenta por cento dos quantitativos dos itens do instrumento convocatório registrados na ata de 
registro de preços para o gerenciador e para os participantes.  
8.7 O quantitativo decorrente das adesões não poderá exceder, na totalidade, ao dobro do 
quantitativo de cada item registrado na ata de registro de preços para o gerenciador e os 
participantes, independentemente do número de órgãos ou entidades não participantes que 
aderirem à ata de registro de preços.  
8.8 Para aquisição emergencial de medicamentos e ma terial de consumo médico -hospitalar por 
órgãos e en tidades da Administração Pública federal, estadual, distrital e municipal, a adesão à ata 
de registro de preços gerenciada pelo Ministério da Saúde não estará sujeita ao limite previsto no 
item 4.7. 
8.9 A ades ão à ata de registro de preços por órgãos e en tidades da Administração Pública 
estadual, distrital e municipal poderá ser exigida para fins de transferências voluntárias, não ficando 
sujeita ao limite de que trata o item 4.7, desde que seja des tinada à exe cução descentralizada de 
programa ou projeto federal e comprovada a compatibilidade dos preços registrados com os 
valores praticados no mercado na forma do art. 23 da Lei nº 14.133, de 2021.  
Vedação a acréscimo de quantitativos  
8.10 É vedado efetuar acréscimos nos quantitativos fixados na ata de registro de preços.  
 
DA CONTRATAÇÃO 
 
CLÁUSULA NONA: Observados os critérios e condições estabelecidos no edital do Pregão Eletrônico 
nº 026/2026, o MUNICÍPIO e/ou órgãos participantes, visando alcançar a quantidade de be ns 
pretendida, poderá contratar concomitantemente com um ou mais fornecedores que tenham seus 
preços registrados, respeitando -se a capacidade de fornecimento das detentoras, e obedecida a 
ordem de classificação das propostas e os preços registrados.  
 
CLÁUSULA DÉCIMA: O Registro de Preços efetuado não obriga o MUNICÍPIO a firmar as 
contratações nas quantidades estimadas, podendo ocorrer licitações específicas para o objeto, 
sendo assegurada ao detentor do registro a preferência de fornecimento, em igualdade de 
condições. 
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA: A contratação junto a cada fornecedor registrado será formalizada 
pelos órgãos integrantes da Administração Direta ou Indireta do Poder Executivo, mediante a 
assinatura de contrato. 
 
PARA ASSINATURA DA ATA  
 
CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA : Em atendimento ao disposto no art 91, parágrafo 4°, da Lei 
14.133/21, em fase anterior a contratação ou prorrogação do prazo de vigência do contrato, deverá 
ser juntado aos autos, além das certidões de regularidade fiscais e trabalhistas,  as certidões do 
Cadastro Nacional de Empresas Inidôneas e Suspensas -CEIS e do Cadastro Nacional de Empresas 
Punidas-CNEP, que poderão ser emitidas conjuntamente no site: https://certidoes.cgu.gov.br  
 
 
DO PAGAMENTO À CONTRATADA  
 
CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA: O MUNICÍPIO ou os órgãos municipais pagará à CONTRATADA, pelos 
fornecimentos dos objetos, de valor registrado nesta Ata de acordo com a quantidade de produto 
efetivamente entregue, em 10 (dez) dias úteis a partir  da entrega , acompanhado das faturas e 
documentos fiscais correlatos.  
 
CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA: O pagamento será efetuado através de crédito em conta bancária, 
exclusivamente em nome da contratada, mediante apresentação do documento fiscal competente, 
juntamente com os documentos pertinentes.  
 
Parágrafo Primeiro: O documento fiscal deverá estar acompanhado dos seguintes documentos:  
a) Certidão Negativa de Débitos Estadual, Municipal e Federal;  
b) Certificado de Regularidade do FGTS emitido pela Caixa Econômi ca Federal; 
 
Parágrafo Segundo : O documento fiscal não aprovado pelo MUNICÍPIO ou pelos órgãos municipais 
será devolvido à CONTRATADA para as devidas correções, passando a contar novos prazos previstos 
nesta Cláusula, a partir da data de sua reapresentação  e consequente aprovação. 
 
DAS ALTERAÇÕES, ATUALIZAÇÕES DOS PREÇOS REGISTRADOS E DO CANCELAMENTO  
 
CLÁUSULA DÉCIMA QU INTA: Os preços registrados poderão ser alterados ou atualizados em 
decorrência de eventual redução dos preços pra ticados no mercado ou de f ato que eleve o custo 
dos bens, das obras ou dos serviços registrados, nas seguintes situações:  
a) Em caso de força maior, caso fortuito ou fato do príncipe ou em decorrência de fatos 
imprevisíveis ou previsíveis de consequências incalculáveis, que inviabiliz em a execução da 
ata tal como pactuada, nos termos da alínea “d” do inciso II do caput do art. 124 da Lei nº 
14.133, de 2021; 
b) Em caso de criação, alteração ou ex tinção de quaisquer tributos ou encargos legais ou a 
superveniência de disposições legais, com comprovada repercussão sobre os preços 
registrados; 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
c) Na hipótese de previsão no edital de cláusula de reajustamento ou repactuação sobre os 
preços registrados, nos termos da Lei nº 14.133, de 2021.  
c.1) No caso do reajustamento, deverá ser respeitada a cont agem da anualidade e o 
índice previstos para a contratação;   
c.2) No caso da repactuação, poderá ser a pedido do interessado, conforme critérios 
definidos para a contratação.  
 
CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA: Na hipótese de o preço registrado tornar -se superior ao preço praticado 
no mercado por motivo superveniente, o órgão ou entidade gerenciadora convocará o fornecedor 
para negociar a redução do preço registrado.  
I. Caso não aceite reduzir seu preço aos valores pra ticados pelo mercado, o fornecedor será 
liberado d o compromisso assumido quanto ao item registrado, sem aplicação de penalidades 
administrativas. 
a) Na hipótese prevista no item anterior, o gerenciador convocará quando houver, os 
fornecedores do cadastro de reserva, na ordem de classificação, para verificar se aceitam 
reduzir seus preços aos valores de mercado e não convocará os licitantes ou fornecedores 
que tiveram seu registro cancelado.  
b) Se não obtiver êxito nas negociações, o órgão ou en tidade gerenciadora procederá ao 
cancelamento da ata de registro de p reços, adotando as medidas cabíveis para obtenção 
de contratação mais vantajosa.  
c) Na hipótese de redução do preço registrado, o gerenciador comunicará aos órgãos e às 
entidades que tiverem firmado contratos decorrentes da ata de registro de preços para 
que avaliem a conveniência e a oportunidade de diligenciarem negociação com vistas à 
alteração contratual, observado o disposto no art. 124 da Lei nº 14.133, de 2021.  
II. Na hipótese de o preço de mercado tornar -se superior ao preço registrado e o fornecedor n ão 
poder cumprir as obrigações estabelecidas na ata, será facultado ao fornecedor requerer ao 
gerenciador a alteração do preço registrado, mediante comprovação de fato superveniente que 
supostamente o impossibilite de cumprir o compromisso.  
a) Neste caso, o f ornecedor encaminhará, juntamente com o pedido de alteração, a 
documentação comprobatória ou a planilha de custos que demonstre a inviabilidade do 
preço registrado em relação às condições inicialmente pactuadas.  
b) Não hipótese de não comprovação da existênci a de fato superveniente que inviabilize o 
preço registrado, o pedido será indeferido pelo órgão ou en tidade gerenciadora e o 
fornecedor deverá cumprir as obrigações estabelecidas na ata, sob pena de 
cancelamento do seu registro, sem prejuízo das sanções pr evistas na Lei nº 14.133, de 
2021, e na legislação aplicável. 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
c) Na hipótese de cancelamento do registro do fornecedor, nos termos do item anterior, o 
gerenciador convocará os fornecedores do cadastro de reserva, na ordem de 
classificação, para verificar se a ceitam manter seus preços registrados, observado sua 
habilitação conforme edital. 
d) Se não obtiver êxito nas negociações, o órgão ou entidade gerenciadora procederá ao 
cancelamento da ata de registro de preços, e adotará as medidas cabíveis para a 
obtenção da contratação mais vantajosa.  
e) Na hipótese de comprovação da majoração do preço de mercado que inviabilize o preço 
registrado, o órgão ou en tidade gerenciadora atualizará o preço registrado, de acordo 
com a realidade dos valores praticados pelo mercado, nos  termos legais. 
f) O órgão ou en tidade gerenciadora comunicará aos órgãos e às en tidades que tiverem 
firmado contratos decorrentes da ata de registro de preços sobre a efe tiva alteração do 
preço registrado, para que avaliem a necessidade de alteração contratu al, observado o 
disposto no art. 124 da Lei nº 14.133, de 2021.  
 
CANCELAMENTO DO REGISTRO DO LICITANTE VENCEDOR E DOS PREÇOS REGISTRADOS  
 
CLÁUSULA DÉCIMA S ÉTIMA: O registro do fornecedor será cancelado pelo gerenciador, quando o 
fornecedor: 
a) Descumprir as condições da ata de registro de preços, sem motivo justificado;  
b) Não retirar a nota de empenho, ou instrumento equivalente, no prazo estabelecido pela 
Administração sem justificativa razoável;  
c) Não aceitar manter seu preço registrado, na hipótese prevista no artigo 27, § 2º, do 
Decreto nº 11.462/2023; ou  
d) Sofrer sanção prevista nos incisos III ou IV do caput do art. 156 da Lei nº 14.133, de 2021.  
d.1) Na hipótese de aplicação de sanção prevista nos incisos III ou IV do caput do art. 156 
da Lei nº 14.133, de 202 1, caso a penalidade aplicada ao fornecedor não ultrapasse o 
prazo de vigência da ata de registro de preços, poderá o órgão ou a entidade gerenciadora 
poderá, mediante decisão fundamentada, decidir pela manutenção do registro de preços, 
vedadas contratações derivadas da ata enquanto perdurarem os efeitos da sanção.  
e) O cancelamento de registros nas hipóteses previstas será formalizado por despacho do 
órgão ou da entidade gerenciadora, garantidos os princípios do contraditório e da ampla 
defesa. 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
f) Na hipótese de  cancelamento do registro do fornecedor, o órgão ou a entidade 
gerenciadora poderá convocar os licitantes que compõem o próximo colocado, observada 
a ordem de classificação. 
g) O cancelamento dos preços registrados poderá ser realizado pelo gerenciador, em 
determinada ata de registro de preços, total ou parcialmente, nas seguintes hipóteses, 
desde que devidamente comprovadas e justificadas:  
g.1) Por razão de interesse público;  
g.2) A pedido do fornecedor, decorrente de caso fortuito ou força maior; ou  
g.3) Se não houver êxito nas negociações, nas hipóteses em que o preço de mercado se 
tornar superior ou inferior ao preço registrado, nos termos dos artigos 26, § 3º e 27, § 4º, 
ambos do Decreto nº 11.462, de 2023.  
 
REAJUSTES E ALTERAÇÕES  
 
CLÁUSULA DÉCIMA OITAVA: Eventuais alterações contratuais reger -se-ão pela disciplina do art. 124 
da Lei nº 14.133/2021. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA  NONA: As condições relativas à garantia prestada são as estabelecidas no 
Termo de Referência. 
 
DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS  
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA: Comete infração administrativa nos termos da Lei nº 14.133/2021 e Decreto 
Municipal vigente a Contratada que:  
 
a) Não executar  total ou parcialmente qualquer das obrigações assumidas em decorrência da 
contratação; 
b) Pelo atraso injustificado, pela inexecução total ou parcial do objeto;  
c) Ensejar o retardamento da execução do objeto;  
d) Fraudar na execução da ata;  
e) Comportar-se de modo inidôneo;  
f) Cometer fraude fiscal;  
g) Não mantiver a proposta. 
h) A Contratada que cometer qualquer das infrações discriminadas no subit em acima ficará 
sujeita, sem prejuízo da responsabilidade civil e criminal, às seguintes sanções:  
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
I. Advertência por faltas leves, assim entendidas aquelas que não acarretem prejuízos 
significativos para a Contratante;  
II. Multa de 20% ( vinte por cento) sobre o valor total da contratação, no caso de 
inexecução total do objeto; 
III. Suspensão de licitar e impedimento de contratar com o órgão, entidade ou unidade 
administrativa pela qual a Administração Pública opera e atua concretamente, pelo prazo 
de até dois anos; 
IV. Impedimento de licitar e contratar com o Município de Mineiros pelo prazo de até 
cinco anos; 
V. Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública, 
enquanto perdurarem os motivos determinantes da punição ou até que seja promovida a  
reabilitação perante a própria autoridade que aplicou a penalidade, que será concedida 
sempre que a Contratada ressarcir a Contratante pelos prejuízos causados.  
 
i) Também fica sujeito às penalidades do art. 155, III e IV da Lei nº 14.133/2021, a Contratada 
que: 
 
I. Tenha sofrido condenação definitiva por praticar, por meio dolosos, fraude fiscal no 
recolhimento de quaisquer tributos;  
II. Tenha praticado atos ilícitos visando a frustrar os objetivos da licitação;  
III. Demonstre não possuir idoneidade para c ontratar com a Administração em virtude de 
atos ilícitos praticados.  
 
j) A aplicação de qualquer das penalidades previstas realizar -se-á em processo administrativo que 
assegurará o contraditório e a ampla defesa à Contratada, observando -se o procedimento previsto 
na Lei nº 14.133/2021 e subsidiariamente a Lei nº 9.784, de 1999.  
k) A autoridade competente, na aplicação das sanções, levará em consideração a gravidade da 
conduta do infrator, o caráter educativo da pena, bem como o dano causado à Administraçã o, 
observado o princípio da proporcionalidade.  
 
l) As penalidades serão obrigatoriamente registradas no Cadastro Municipal.  
m) As multas aplicadas deverão ser pagas espontaneamente no prazo de 05 (cinco) dias ou serão 
deduzidas do valor correspondente ao  valor do fornecimento, após prévio processo administrativo, 
garantida a ampla defesa e o contraditório ou, ainda, cobradas  judicialmente, a critério da 
Administração Municipal.  
o) Caso o valor da multa seja superior ao valor da garantia prestada, quando exigida, a Contratada 
responderá pela sua diferença, a qual será descontada dos pagamentos eventualmente devidos 
pela Administração, ou ainda, cobrada judicialmente.  
p) A multa poderá ser aplicada cumulativamente com as demais penalidades, a depender do g rau 
da infração cometida pela Contratada e dos prejuízos causados à Administração Pública Municipal, 
não impedindo que a Administração rescinda unilateralmente o cancelamento da Ata.  
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
 
 
DA RESCISÃO 
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA  PRIMEIRA: O presente Termo de Ata poderá ser rescindido nas hipóteses 
previstas no art. 104 da Lei nº 14.133/2021, sem prejuízo das sanções aplicáveis.  
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA SEGUNDA: É admissível a fusão, cisão ou incorporação da Contratada 
com/em outra pessoa jurídica, desde que sejam observados  pela nova pessoa jurídica todos os 
requisitos de habilitação exigidos na licitação original; sejam mantidas as demais cláusulas e 
condições da ata; não haja prejuízo à execução do objeto pactuado e haja a anuência expressa da 
Administração à continuidade da ata.  
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA TERCEIRA: Os casos de rescisão contratual serão formalmente motivados, 
assegurando-se à Contratada o direito à prévia e ampla defesa.  
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA QUARTA: A Contratada reconhece os direitos da Contratante em caso de 
rescisão administrativa prevista no art. 104 da Lei nº 14.133/2021.  
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA Q UINTA:  O Termo de Rescisão será precedido de relatório indicativo dos 
seguintes aspectos, conforme o caso:  
 
a) Balanço dos eventos contratuais já cumpridos ou parcialmente c umpridos;  
b) Relação dos pagamentos já efetuados e ainda devidos;  
c) Indenizações e multas.  
 
 
DAS DISPOSIÇÕES FINAIS  
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA SEXTA: Os casos omissos serão decididos pela Contratante, segundo as 
disposições contidas na Lei nº 14.133/2021 e demais no rmas federais de licitações, contratos 
administrativos e subsidiariamente, segundo as disposições contidas na Lei nº 8.078/1990 - Código 
de Defesa do Consumidor - e normas e princípios gerais das atas.  
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA S ÉTIMA: Incumbirá à Contratante pro videnciar a publicação deste 
instrumento, por extrato, nos Diários Oficiais pertinentes, no prazo previsto na Lei nº 14.133/2021.  
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA OITAVA: A fiscalização e acompanhamento desta Ata de Registro de Preços 
ficará a cargo do(a) servidor(a) Sr .(ª) Eliezer Jose de David Rodrigues , inscrito sob a matrícula : 8559, 
o qual competirá todas as atribuições competentes a função , neste ato nomead o pela Gestor dos 
Contratos Sr. Celismar Ferreira Borges Alves ,  Diretor Geral do SAAE , designado pelo Decreto  nº 
XXXXX, nos termos do art. 117 da  Lei nº 14.133/2021.  
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
Parágrafo Primeiro:  A fiscalização de que trata este item não exclui nem reduz a responsabilidade 
da contratada, inclusive perante terceiros, por qualquer irregularidade, ainda que resultante de 
imperfeições técnicas, vícios redibitórios, ou emprego do fornecimento inadequado ou de 
qualidade inferior, e, na ocorrência desta, não implica em corresponsabilidade da Contratante.  
 
Parágrafo Segundo:  O fiscal da contratação anotará em registro próprio tod as as ocorrências 
relacionadas com a execução da ata, indicando dia, mês e ano, bem como o nome dos funcionários 
eventualmente envolvidos, determinando o que for necessário à regularização das faltas ou 
defeitos observados e encaminhando os apontamentos à autoridade competente para as 
providências cabíveis, (Lei nº 14.133/2021, art. 117, §1º).  
 
Parágrafo Terceiro:  O fiscal da contratação informará a seus superiores, em tempo hábil para a 
adoção das medidas convenientes, a situação que demandar decisão ou pr ovidência que ultrapasse 
sua competência (Lei nº 14.133/2021, art. 117, §2º).  
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA NONA: Fica eleito o foro da Comarca deste Município, para dirimir quaisquer 
dúvidas decorrentes da execução desta ATA, com renúncia das partes a qualquer outro , por mais 
privilegiado que seja. 
 
E, por estarem justas e acordadas, as partes assinam a presente Ata em vias de igual teor e forma.  
 
Mineiros, __ de _________  de 2026. 
 
___________________________________ 
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXX 
Gestor do SAAE 
 
CONTRATADA 
CNPJ nº. XX.XXX.XXX/XXXX-XX 
 
 
TESTEMUNHAS: 
1) _________________________                              2) __________________________  
CPF:                                                                                    CPF:  
 
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
ANEXO III 
MINUTA DOS TERMOS DO CONTRATO 
 
Contrato nº XXX/2025 
Processo Administrativo nº 2026008320 
Pregão Eletrônico nº 026/2026  
 
CONTRATO QUE ENTRE SI FIRMAM O ________ E 
A EMPRESA ________, CONFORME CLÁUSULAS E 
CONDIÇÕES A SEGUIR. 
 
 
CONTRATANTE: O SERVIÇO AUTÔNOMO DE ÁGUA E ESGOTO  – SAAE DO MUNICÍPIO DE 
MINEIROS, pessoa jurídica de direito público interno, com CNPJ de n.º 02.316.487/0001 -41, neste 
ato representado pelo Diretor Presidente do SAAE, Sr.  XXXXXXXX, brasileiro, inscrito no CPF/MF sob 
o nº. XXX.XXX.XXX -XX, portador do RG de n.º  , assistidos juridicamente pelo Procurador Geral do 
Município, Dr XXXXXXXXXX inscrito na OAB/GO XXXX 
 
CONTRATADA: A empresa XXXXXXXXXXX, inscrita no CNPJ nº ____________, com endereço na 
_________________, neste ato representada pelo Sr. _____________________, portador do RG nº 
_______________, inscrito no CPF nº __________.  
 
 
 
Celebram entre si o presente contrato com a contratação de serviços de locação de caminhão , com 
origem no Pregão Eletrônico nº 026/2026, com Fundamentação na Lei nº 14.133 de 1º de abril de 
2021, e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, e conforme Processo Administrativo 
nº 2026008320, que passa a fazer parte deste instrumento, independente de transcrição, 
juntamente com a Proposta Comercial apresentada pela CON TRATADA, ficando, porém, ressalvadas 
como não transcritas, as condições nela estipuladas que contrariem as disposições deste Contrato, 
que reger-se-á pelas cláusulas a seguir elencadas, pelas quais firmam o presente : 
 
 
1. CLÁUSULA PRIMEIRA – DO OBJETO  
1.1 O objeto do presente é a contratação de  empresa para aquisição de materiais elétricos para 
atender as necessidades do Serviço Autônomo de Água e Esgoto (SAAE) , conforme as seguintes 
especificações e quantidades:  
 
ITEM QUANT 
 
UNID. DESCRIÇÃO/ ESPECIFICAÇÃO MARCA VALOR 
UNIT. 
VALOR 
TOTAL 
       
       
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
2. CLÁUSULA SEGUNDA – DOS REQUISITOS DA CONTRATAÇÃO  
 
a) Especificações técnicas: Os materiais pré -moldados deverão seguir as especificações 
detalhadas no item 2.1 deste Termo de Referência.  
b) Garantia do equipa mento: O fornecedor deve oferecer garantia adequada para os 
equipamentos adquiridos, pelo prazo mínimo de 12 meses. E respaldado conforme Artigo 26 
do Código de Defesa do Consumidor (Lei nº 8.078/1990).  
c) Preços e condições: Os preços dos materiais, equipame ntos e utensílios devem ser 
compatíveis com o mercado e as condições comerciais oferecidas pelo fornecedor devem 
ser transparentes e favoráveis à administração pública.  
d) Do prazo de entrega:  Os materiais/produtos e equipamentos, objeto da aquisição, devem 
ser entregues no prazo de 15 (quinze) dias corridos após a notificação do empenho ao 
fornecedor no endereço indicado no Edital e conforme os quantitativos, e especificações dos 
produtos descritos no Termo de Referência.  
 
 
3. CLÁUSULA TERCEIRA – DOS RECURSOS  
 
3.1 12.1. As despesas do contrato correrão por conta da Dotação Orçamentária, que somente 
será exigida no ato da formalização do contrato  
 
4. CLÁUSULA QUARTA – DO VALOR DO CONTRATO  
 
4.1 Pelo execução do objeto do presente contrato, elencados na cláusul a primeira, a CONTRATANTE 
pagará à CONTRATADA a importância Total de R$ ________ (____________________) . 
 
4.2. No preço já estão inclusos todos os custos e despesas, inclusive transportes, taxas, impostos, 
seguros, licenças e outros relacionados ao forneci mento do objeto, bem como garantia, quando for 
o caso. 
 
 
5. CLÁUSULA QUINTA – DO PAGAMENTO E FORMA  
 
5.1 Em atendimento ao disposto no art 91, parágrafo 4°, da Lei 14.133/21, em fase anterior a 
contratação ou prorrogação do prazo de vigência do contrato, de verá ser juntado aos autos, além 
das certidões de regularidade fiscais e trabalhistas, as certidões do Cadastro Nacional de Empresas 
Inidôneas e Suspensas -CEIS e do Cadastro Nacional de Empresas Punidas -CNEP, que poderão ser 
emitidas conjuntamente no site:  https://certidoes.cgu.gov.br  
 
5.2 Para habilitar -se ao pagamento a Contratada deverá apresentar juntamente com os 
documentos fiscais a comprovação de regularidade perante os órgãos públicos e o sistema social 
(INSS, FGTS, CNDT); 
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
5.3 A nota fiscal somente  será aceita se emitida em favor da contratada, devendo constar o número 
de inscrição no CNPJ, que deverá ser o mesmo constante dos documentos apresentados para 
habilitação no certame licitatório;  
 
5.4 O pagamento será via Ordem Bancária, creditado na inst ituição bancária eleita pela 
CONTRATADA, que deverá indicar na Nota Fiscal o banco, nº da conta corrente e agência com a qual 
opera, A CONTRATANTE não efetuará pagamento por meio de títulos de cobrança bancária;  
 
5.5 Havendo erro na nota fiscal ou circunst ância que impeça a liquidação da despesa será o 
documento devolvido ao contratado, e o pagamento ficará pendente até que se providencie a 
regularização. Na hipótese, a contagem do prazo para pagamento será novamente iniciada a partir 
da data de regularização, sem qualquer prejuízo para o município contratante;  
 
 
6. CLÁUSULA SEXTA – DA VIGÊNCIA   
 
6.1 O prazo de vigência da contratação é de (01) um ano ou até o adimplemento total dos produtos 
adquiridos, contados da data de sua publicação no Portal Nacional de Contratações Públicas (PNCP), OU 
a contar da data de sua assinatura , podendo ser prorrogado conforme o disposto no Art. 107, da Lei 
14.133/2021, mediante Termo Aditivo, devidamente autorizada formalmente pela Autoridade 
Competente. 
 
6.2 Nos contratos assinados eletronicamente, será considerada a data da última assinatura.  
 
6.3 A eficácia do mesmo dar -se-á após a publicação resumida do instrumento na Imprensa Oficial 
do Município de Mineiros/GO e no Portal Nacional de Contratações Públicas (PNCP).  
 
 
7. CLÁUSULA SÉTIMA – DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA  
 
7.1 Contratada deve cumprir todas as obrigações constantes no neste Termo de referência, seus 
anexos e sua proposta, assumindo como exclusivamente seus os riscos e as despesas 
decorrentes da boa e perfeita execuçã o do objeto e, ainda: 
 
7.1.1 Entregar as mercadorias em perfeitas condições, conforme especificações, prazo e local 
constantes no Termo de Referência e seus anexos, acompanhado da respectiva nota fiscal, na 
qual constarão as indicações referentes à prestaç ão dos serviços  
7.1.2 Responsabilizar-se pelos vícios e danos decorrentes do objeto, de acordo com os artigos 
12, 13 e 17 a 27, do Código de Defesa do Consumidor (Lei nº 8.078, de 1990);  
7.1.3 Manter, durante toda a execução do contrato, em compatibilidade  com as obrigações 
assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação exigidas na licitação;  
7.1.4 O contratado deverá responder pela guarda e conservação de qualquer documento que 
lhe for entregue, comprometendo -se a tratar como confidenciais as informações fornecidas pela 
contratante. 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
7.1.5 Quando da entrega por parte da vencedora, for detectado que eles não atendem às 
necessidades do SAAE conforme exigidos no contrato a vencedora deverá corrigi -los sem ônus 
adicionais. 
7.1.6 Comunicar à Contrata nte, no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) horas que antecede a 
data da entrega, os motivos que impossibilitem o cumprimento do prazo previsto, com a devida 
comprovação; 
7.1.7 O atraso injustificado na entrega dos objetos desta licitação no todo ou em par te causará a 
contratada penalidades e multas conforme disposto neste Termo de Referência e no contrato, 
além das demais sanções administrativas cíveis e criminais.  
7.1.8 O contratado é responsável pelos danos causados diretamente à Administração ou a 
terceiros, decorrentes de sua culpa ou dolo na execução do contrato, não excluindo ou 
reduzindo essa responsabilidade a fiscalização ou o acompanhamento pelo órgão interessado.  
7.1.9 O contratado é responsável pelos encargos trabalhistas, previdenciários, fisc ais e 
comerciais resultantes da execução do contrato.  
7.1.10 A inadimplência do contratado, com referência aos encargos trabalhistas, fiscais e 
comerciais não transfere à Administração Pública a responsabilidade por seu pagamento, nem 
poderá onerar o objeto do contrato. 
7.1.11 Executar a entrega e fornecimento conforme especificações deste Termo de Referência e 
de sua proposta, com a alocação dos empregados necessários ao perfeito cumprimento das 
cláusulas contratuais, além de fornecer e utilizar os materia is de construção, hidráulicos e 
elétricos necessários, na qualidade e quantidade mínimas especificadas neste Termo de 
Referência e em sua proposta;  
7.1.12 Responsabilizar-se pelo cumprimento das obrigações previstas em Acordo, Convenção, 
Dissídio Coletivo de Trabalho ou equivalentes das categorias abrangidas pelo contrato, por 
todas as obrigações trabalhistas, sociais, previdenciárias, tributárias e as demais previstas em 
legislação específica, cuja inadimplência não transfere a responsabilidade à Contratan te; 
7.1.13 Somente o contratado será responsável pelos encargos trabalhistas, previdenciários, 
fiscais e comerciais resultantes da execução do contrato (Lei nº 14.133/2021, art. 121, caput).  
7.1.14 A inadimplência do contratado em relação aos encargos tra balhistas, fiscais e comerciais 
não transferirá à Administração a responsabilidade pelo seu pagamento e não poderá onerar o 
objeto do contrato (Lei nº 14.133/2021, art. 121, §1º).  
7.1.15 Guardar sigilo sobre todas as informações obtidas em decorrência do c umprimento do 
contrato; 
 
 
8. CLÁUSULA OITAVA – DAS RESPONSABILIDADES DO CONTRATANTE  
 
8.1 É de responsabilidade da Contratante o acompanhamento e a conferência dos produtos 
conforme disposto no contrato.  
 
8.2 Receber o objeto no prazo e condições estabelec idas no Termo de Referência e seus anexos;  
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
8.3 Verificar minuciosamente, no prazo fixado, a conformidade do objeto recebido 
provisoriamente com as especificações constantes do Termo de Referência e da proposta, para fins 
de aceitação e recebimento definit ivo; 
 
8.4 Comunicar à Contratada, por escrito, sobre imperfeições, falhas ou irregularidades verificadas 
no objeto fornecido, para que seja substituído, reparado ou corrigido;  
 
8.5 Acompanhar e fiscalizar o cumprimento das obrigações da Contratada, através  de 
comissão/servidor especialmente designado;  
 
8.6 Efetuar o pagamento à Contratada no valor correspondente ao fornecimento do objeto, no 
prazo e forma estabelecidos no Termo de Referência e seus anexos;  
 
8.7 SAAE não responderá por quaisquer compromissos  assumidos pela Contratada com terceiros, 
ainda que vinculados à execução do Termo de Contrato, bem como por qualquer dano causado a 
terceiros em decorrência de ato da Contratada, de seus empregados, prepostos ou subordinados.  
 
9. CLÁUSULA NONA- DO ACOMPANHAMENTO E DA FISCALIZAÇÃO DO CONTRATO  
 
9.1 O acompanhamento deste contrato fica a cargo do(a) Sr(ª)  Celismar Ferreira Borges Alves  
designado “Gestor do Contrato”, atendendo o disposto no art. 13º, da Instrução Normativa 09/2023 
do TCM. 
 
9.2 A Fiscalização será realizada pelos(as) servidores(as) Marcelo Ferreira Silvério Botelho, inscrito 
sob a matrícula: 100366,  ou por outro servidor designado, por meio de Ato de Designação do (a) 
Secretário(a) da Pas ta requisitante, nos termos do a rt. 117, da Lei n.º 14.133 /2021, que deverá 
atestar o recebimento dos materiais.  
 
PARÁGRAFO PRIMEIRO 
O servidor designado ‘fiscal’ anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com a 
execução deste Contrato, sendo-lhe assegurada à prerrogativa de:  
 
I. fiscalizar e atestar a execução do objeto contratual, de modo que sejam cumpridas 
integralmente as condições aqui estabelecidas;  
II. comunicar eventuais falhas na execução, cabendo à CONTRATADA adotar as providências 
necessárias; 
III. garantir à CONTRATADA toda e qualq uer informação sobre ocorrências ou fatos 
relevantes relacionados aos serviços.  
IV. emitir pareceres em todos os atos da Administração relativos à execução do contrato, em 
especial aplicações de sanções e alterações do mesmo.  
 
PARÁGRAFO SEGUNDO 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
A fiscaliza ção de que trata este item não exclui nem reduz a responsabilidade da Contratada, 
inclusive perante terceiros, por qualquer irregularidade, ainda que resultante de imperfeições 
técnicas ou vícios ocultos, e, na ocorrência desta, não implica em corresponsab ilidade da 
Administração ou de seus agentes e prepostos.  
 
10. CLÁUSULA DÉCIMA - DAS ALTERAÇÕES CONTRATUAIS  
 
10.1 As alterações ou acréscimos de qualquer elemento não constantes no instrumento 
convocatório e/ou contrato, serão providos por  “Anexo” ou “Term o Aditivo”, que passarão a 
integrar o presente contrato, conforme previsto na Lei nº 14.133/2021.  
 
11. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA - DAS SANÇÕES 
 
11.1 A CONTRATADA que infringir as normas constantes deste contrato ficará sujeito, sem prejuízo 
da responsabilidade civil e criminal, às seguintes sanções:  
 
I. Advertência nos casos de inexecução parcial que não acarretem prejuízos significativos para a 
Administração.  
II. Multas nos seguintes casos e percentuais:  
 
a) Multa de Mora : Por atraso injustificado na entrega do item contemplado na Autorização de 
Fornecimento (AF) em até 30 (trinta) dias: 0,5% (cinco décimos por cento) ao dia sobre o 
valor da parcela descumprida;  
b) Multa Compensatória: Por atraso injustificado na entrega do item contemplado na 
Autorização de For necimento (AF) superior a 30 (trinta) dias: 10% (dez por cento)  sobre o 
valor total do contrato , com possibilidade de cancelamento da Nota de Empenho Total ou 
Parcial;  
c) Multa Compensatória : Por recusa injustificada do adjudicatário em aceitar ou assinar a 
Autorização de Fornecimento (AF) e/ou Contrato, injustificadamente, uma vez que 
caracteriza o descumprimento total da obrigação assumida: 15% (quinze por cento) sobre o 
valor total do Contrato;  
d) Multa Compensatória: Por inexecução parcial, injustificada, d a Autorização de Fornecimento 
(AF): 15% (quinze por cento) sobre o valor total do contrato;  
e) Multa Compensatória : Por inexecução total injustificada da Autorização de Fornecimento 
(AF). Caracterizada pela verificação da não entrega do produto ap ós 30 (trint a) dias: 20% 
(vinte por cento), sobre o valor total do cont rato, com possibilidade de cancelamento da 
Nota de Empenho Total ou Parcial.  
 
III. Impedimento de licitar e contratar com o Município de Mineiros:  
a) Dar causa à inexecução parcial da Autorização  de Fornecimento e/ou do contrato que cause 
grave dano à Administração, ao funcionamento dos serviços públicos ou ao interesse coletivo: até 
02 (dois) anos;  
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
b) Dar causa à inexecução total da Autorização de Fornecimento e/ou do contrato, caracterizada 
pela não entrega dos itens após 30 (trinta) dias: até 03 (três) anos;  
c) Deixar de entregar a documentação exigida para o certame: até 02 (dois) anos;  
d) Não manter a proposta, salvo em decorrência de fato superveniente devidamente justificado: até 
03 (três) anos;  
e) Não celebrar o contrato/instrumento congênere ou não entregar a documentação exigida para a 
contratação, quando convocado dentro do prazo de validade de sua proposta: até 03 (três) anos;  
f) Ensejar o retardamento da entrega do objeto da licita ção sem motivo justificado, superior a 30 
(trinta) dias: até 03 (três) anos.  
 
IV. Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública direta e 
indireta de todos os entes federativos, pelo prazo mínimo de 3 (três) anos e máximo de 6 (seis) 
anos, nos seguintes casos:  
a) Apresentar declaração ou documentação falsa exigida para o certame ou prestar declaração falsa 
durante a licitação ou a execução do contrato;  
b) Fraudar a licitação ou praticar ato fraudulento na execução do con trato;  
c) Comportar-se de modo inidôneo ou cometer fraude de qualquer natureza;  
d) Praticar atos ilícitos com vistas a frustrar os objetivos da licitação; e,  
e) Praticar ato lesivo previsto no art. 5º da Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013.  
 
11.2. A aplicação de qualquer das penalidades previstas realizar -se-á em processo administrativo 
específico que assegurará o contraditório e a ampla defesa ao licitante/adjudicatário/contratado, 
observando-se o procedimento previsto na Lei nº 14.133/2021.  
 
11.3 Os atos previstos como infrações administrativas na Lei nº 14.133/2021 ou em outras leis de 
licitações e contratos da Administração Pública que também sejam tipificados como atos lesivos na 
Lei nº 12.846/2013, serão apurados e julgados conjuntamente, nos m esmos autos, observados o 
rito procedimental e a autoridade competente definidos em Decreto Municipal. 
 
11.4 Se a multa aplicada e as indenizações cabíveis forem superiores ao valor de pagamento 
eventualmente devido pela Administração ao contratado, além d a perda desse valor, a diferença 
será descontada da garantia prestada ou será cobrada judicialmente.  
  
11.5 As sanções de advertência, impedimento de licitar e contratar e declaração de inidoneidade 
poderão ser aplicadas cumulativamente com a sanção de mul ta. 
 
11.6 Na aplicação das sanções, serão considerados a natureza e a gravidade da infração cometida, 
as peculiaridades do caso concreto, as circunstâncias agravantes ou atenuantes, os danos que dela 
provierem para a Administração Pública, e a implantação ou o aperfeiçoamento de programa de 
integridade, conforme normas e orientações dos órgãos de controle.  
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
 
12. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA – DA RESCISÃO 
 
12.1 A CONTRATANTE Este contrato poderá ser rescindido pelo CONTRATANTE, 
independentemente de notificação ou  interpelação judicial, atendido o disposto nos arts. 137 a 139 
da Lei nº 14.133/2021. 
 
13. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA  – DA SUBCONTRATAÇÃO  
 
13.1. Não será permitida a subcontratação EXCETO após autorização expressa da administração.  
 
14. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA – DAS SUPRESSÕES OU ACRÉSCIMOS  
 
14.1. A Contratada obrigar -se-á a aceitar, nas mesmas condições estabelecidas neste Contrato, os 
acréscimos e/ou supressões que se fizerem necessários, em até 25% (vinte e cinco por cento) do 
valor inicial atualizado.  
 
15. CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA - DO REEQUILÍBRIO ECONÔMICO -FINANCEIRO 
  
15.1. A recomposição do equilíbrio econômico financeiro do contrato, além de obedecer aos 
requisitos previstos no artigo 124, inciso II, “d”, da Lei Federal nº 14.133/2021, será proporcion al ao 
desequilíbrio efetivamente suportado, cuja existência e extensão deverão ser comprovados pela 
CONTRATADA ou pelo CONTRATANTE, conforme o caso, e darão ensejo à alteração do valor do 
contrato para mais ou para menos, respectivamente.  
 
15.2. O reequil íbrio econômico -financeiro somente poderá ser solicitado após o vencimento do 
prazo de validade da Proposta Comercial apresentada, nos termos do edital.  
15.3. A resposta ao pedido de restabelecimento do equilíbrio econômico -financeiro, quando 
ocorrer, será concedida no prazo máximo de 01 (um) mês.  
 
16. CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA – DO REAJUSTAMENTO  
 
16.1. Os preços serão fixos e irreajustáveis pelo período de 12 (doze) meses, a partir de quando 
poderá ser concedido reajuste, a contar da data do orçamento, de ac ordo com o § 1º do Art. 3º da 
Lei 10.192/2001, com base no índice IPCA -IBGE ou outro índice que vier a substituí -lo, desde que 
devidamente comprovado e aceito pela Administração.  
 
16.2. A resposta ao pedido de reajustamento, quando ocorrer, será concedida no prazo máximo de 
01 (um) mês, a contar do requerimento da Contratada.  
 
17. CLAUSULA DÉCIMA SÉTIMA – DA PUBLICAÇÃO  
 
17.1 O presente Contrato só terá eficácia depois de publicado, por extrato, nos termos do disposto 
na Lei nº 14.133/2021. 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
 
18. CLÁUSULA DÉCIMA OITAVA - DAS OMISSÕES 
 
18.1 Os casos omissos serão decididos pela Contratante, segundo as disposições contidas na Lei nº 
14.133/2021 e demais normas aplicáveis a matéria e princípios gerais dos contratos.  
 
19. CLÁUSULA DÉCIMA NONA – DO FORO  
 
19.1 Fica eleito o Foro da Comarca de Mineiros (GO), prevalecendo sobre qualquer outro, por mais 
especializado que seja, para dirimir quaisquer divergências decorrentes da execução do presente 
instrumento de contrato.  
Por estarem as partes devidamente acordadas e  ajustadas, firmam o presente, em 2 (duas) vias de 
igual teor e forma, na presença das testemunhas, que atestam o presente.  
 
Mineiros, __ de _________ de 202 6. 
 
 
CONTRATANTE 
XXXXXXXXXXXXXXXXX 
 
 
 
 
 
CONTRATADA 
CNPJ nº. XX.XXX.XXX/XXXX-XX 
 
TESTEMUNHAS: 
 
1) _________________________                              2) __________________________  
CPF:                                                                                    CPF:  
 
 
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
ANEXO IV 
 
MODELO DE DECLARAÇÕES UNIFICADA 
 
DATA (POR EXTENSO) 
NOME DA EMPRESA 
MUNICIPIO DE MINEIROS/GO  
REFERENTE AO PREGÃO ELETRÔNICO Nº 026/2026 
 
Empresa (RAZÃO SOCIAL), sito à (ENDEREÇO COMPLETO), inscrita no CNPJ sob Nº (NÚMERO), neste 
ato representado pelo Sr.(a) (NOME DO REPRESENTANTE LEGAL), inscrito no CPF Nº (NÚMERO DO 
CPF), DECLARA para os devidos fins que:  
 
1.1. Que cumpre os requisitos estabelecidos no Artigo 3° da Lei Complementar Nº 123, de 2006, estando apta a 
usufruir do tratamento favorecido estabelecido em seus Artigos 42 a 49, quando a empresa for classificada c omo 
ME/EPP.  
( ) SIM ( ) NÃO  
1.2. Que está ciente e concorda com as condições contidas no Edital e seus anexos.  
( ) SIM ( ) NÃO  
1.3. Que cumpre os requisitos para a habilitação definidos no Edital e que a proposta apresentada está em 
conformidade com as exigências editalícias.  
( ) SIM ( ) NÃO  
1.4. Que inexistem fatos impeditivos para sua habilitação no certame, ciente da obrigatoriedade de declarar 
ocorrências posteriores.  
( ) SIM ( ) NÃO  
1.5. Que não emprega menor de 18 anos em trabalho noturno, perigoso ou insalubre e não emprega menor de 16 
anos, salvo menor, a partir de 14 anos, na condição de aprendiz, nos termos do Artigo 7°, XXXIII, da Constituição.  
( ) SIM ( ) NÃO  
1.6. Que não possui em sua cadeia produtiva empregado executando trabalho degradante ou forçado observando 
o disposto nos incisos III e IV do Art. 1º e no inciso III do Art. 5º da Constituição Federal.  
( ) SIM ( ) NÃO  
1.7. Que não há impedimento de participação no que pertine ao art. 9º da Lei 14.133/2021. 
( ) SIM ( ) NÃO 
1.8. Que cumpre as exigências de reserva de cargos para pessoa com deficiência e para reabilitado da previdência 
social. 
( ) SIM ( ) NÃO 
Estou ciente que a declaração falsa relativa ao cumprimento de qualquer condição, sujeitará o licitante às 
sanções previstas em lei e no edital do referido pregão eletrônico. 
(ANEXAR A PROCURAÇÃO DO MESMO QUANDO FOR OCASO) 
 
________________________________ 
ASSINATURA DO REPRESENTANTE LEGAL DA EMPRESA 
 
 
  
 
 
Centro Adm inistrativo Eunice Maria Resende (Dona Nicinha)  
Praça Coronel Carrijo, 001, Centro – Mineiros Go 
Comissão De Licitação – Sala 08 (64) 3672 -7816 
ANEXO V 
MODELO DE PROPOSTA COMERCIAL  
 
Ref.: PREGÃO ELETRONICO Nº 026/2026 
 
 
Razão Social  
CNPJ  
Endereço  
Telefone/Fax  
E-mail  
 
ITEM QUANT DESCRIÇÃO DOS PRODDUTOS UNIDADE MARCA VALOR 
UNIT 
 
VALOR TOTAL 
       
       
 
 
VALOR TOTAL GERAL DA PROPOSTA: R$ ....... (VALOR POR EXTENSO) 
 
• VALIDADE DA PROPOSTA: _________ dias consecutivos, a contar da data de sua apresentação; 
• PRAZO DE ENTREGA: xxxxxxxx dias, contados do recebimento da Autorização de Fornecimento (AF);  
• Declaramos sob as penas da lei, estar de acordo com todos os termos deste Pregão e que os itens ofertado s 
atendem às necessidades do município de Mineiros;  
• Declaramos que os preços acima contemplam todos os custos diretos e indiretos incorridos pelo proponente 
na data da apresentação desta proposta incluindo, entre outros: tributos (despesas fiscais), encargos sociais, material, 
despesas administrativas, seguro, lucro etc. 
 
 
 
________________________________________________ 
(Assinatura e identificação do representante legal da Proponente) 
CNPJ da Proponente 
 
 